Obrigado por assistir.
Entendido.
Você não vai.
Tanto faz.
Estou atrasado.
Eu vou fugir.
Eu vou, Farid.
Estarei com você.
Saia do quarto da Saira.
Todos estão esperando por você.
Tenho que sair daqui.
Obrigado por assistir.
Por que você bateu na água?
Por que bateu na água, filho?
Esta é a Dama Ferit...
Ele está sempre tão atrasado?
O que isso significa?
O Farid foi o último aqui quando vieram pedir a Terra.
Essa é a minha história.
Matar, se você me der o último dele, eu serei a coisa.
Diga-me, o que você vai fazer?
É uma vacina, o que você vai fazer?
Aras é um comerciante.
É novo.
Vamos, nós não entendemos, nós entendemos.
Pensei que ele te respeitaria, Halis Agha.
Ele também não te respeita.
Meu neto, não sei quanto respeito...
...e a contagem dos anciãos...
Ele sabe muito bem, Sr. Ilyas.
Ele sabe bem, Lorde Ilyas.
Boa noite.
Ayþen, meu telefone pensou de cima, como foi o meu veneno?
Tia Ilyas, sinto muito.
Eu não sabia o que comer ou algo assim.
Estou um pouco atrasado.
Valeu a pena esperar.
É uma peça muito especial.
Ele não está brincando.
É só a emoção.
Não é?
Não, se você fosse.
Então por que está perguntando?
Você está brincando comigo?
O que você está fazendo?
O que é isso, Ayþen?
O Sr. Farid deixou o telefone aqui.
Meu Deus, ele não pode vir buscá-lo sozinho?
Eu não sei sobre isso.
Tudo bem, vá em frente, eu pego.
Não, Sr. Farid, não pode simplesmente soltar a bomba e fugir.
Você enfrentará a pergunta que está fazendo.
Vale a pena, menina.
Você é advogado?
Mashallah.
Sim, senhor.
Ele é advogado.
Ele é um ótimo advogado.
Pai...
...ele não pode defender os seus direitos sozinho.
Por que diz isso, vovô?
Por que está mentindo?
Está mentindo?
Por que diz isso, vovô?
Por que mentir?
Este mordomo jogou como um brinquedo.
Você abriu a boca e disse uma palavra?
O Ferit não joga com ninguém.
Lorde Ilyas me contou tudo.
Concordo com todos eles.
Vovô...
Se isto for sobre o Seyran...
Boa noite.
Bon appétit.
Bem-vindo.
Obrigado.
De nada, também.
Meu Farid.
Seu telefone...
Você deixou no meu quarto.
Oh.
Pensei em trazê-lo.
Obrigado.
De nada.
Eu não vou ficar.
Sente-se, Sra. Seher.
Por que não se senta?
De jeito nenhum.
Acho que deveria sentar-se.
O que me diz, Farid?
Você tem um momento?
Como pode dizer isso, Sra. Seher?
Aqui.
Garotas, ao menos coloquem chá e sopa no Seher's.
Sim, sim.
Não você, mas eu.
Você nem é humano.
Aprenda a falar comigo primeiro.
Volte depois disso.
Vou fazê-lo pagar por este tapa, Halis.
Apenas espere.
Suna, que diz que ainda fala.
Que falante, garota?
O que você ganha de falar, hein?
Seu usuário difícil, é difícil.
Pai, eu não pedi para você ir e dar a ele mesmo assim.
Eu disse que você vai.
Ok, o que sua tia disse?
O que ele vai dizer?
Então começou. Halis Khan não fez isso.
Não, ele realmente disse que o Latif fez isso.
Olhe para o Latif.
Você vê isso, não vê?
Eu também não acreditei.
O que ele vai dizer, filho?
Acho que ele não vai dizer que matei o irmão dele.
O que ele vai dizer?
Ele vai pagar por tudo, não se preocupe.
Não estou preocupado com isso.
Olha, não estou preocupado.
Você deve saber disso.
É o seu olho.
Deixe-me ver se ele é louco.
Não importa o que eu diga...
Você não vai desistir da sua decisão, avise-me.
Olhe para isto.
Este está parado.
Explosão.
Pai.
Pensei em vir te apoiar.
Eu disse "está bem".
Você vai para o fogo com gás, vamos.
O que devo fazer?
Não, o que devo fazer?
Não posso ficar aí sentada, garota.
Eu tenho que proteger a minha família.
Quem vai proteger o meu genro?
Olha, lá está aquele garoto órfão.
Quem vai protegê-lo?
Meu Deus.
E você dará a César o seu devido.
Se eu não lhe tivesse dado uma tática...
...se eu não lhe tivesse dito para tirá-lo deles...
... então o que acontece é que estamos sentados aqui assim.
O preço para o que eles fazem não é pago com um selo, com esse tipo de dinheiro.
Não diga isso, filho.
Não diga isso.
Ah.
É muito importante para aquele guarda-costas particular.
Ele está crescendo lá em cima.
Mãe, tire-o daí.
Tome a partir desse isolamento, não há tamanho sobrando.
Ele não tem tamanho sobrando.
Mas eu vou pegar o pick-me-up.
Então tudo desapareceu, acabou, desapareceu.
É quando eu vou para o quarto dele.
Eu vou.
Então você vai ficar gordo lá dentro.
Não se preocupe.
Sim, mas então é como se estivéssemos lidando com propriedades.
Estamos tentando tirar o que a Halis Agha quer.
Está bem.
Mas há outras conseqüências.
Quais são as consequências?
Não quero enfrentar o Seyran.
O que isso tem a ver com o Seyran?
É você, Seyran, vocês são irmãos.
Olha, o que é importante aqui?
Coloque esses Korhans na porta.
Minha tia também está naqueles Korhans.
Sinto muito, Suna.
Mas um dos principais arquitetos deste incidente é a sua tia.
É simbólico.
Eles não estão com fome, eles não estão com fome.
Eles vão procurar outra casa com uma vista.
Olha, é importante para Halis Agha.
É importante para ele.
Não importa para a minha tia.
É pelo Halis, pelo amor de Deus.
Sim, a razão da nossa visita.
Só direi a minha última palavra desde o início.
... até que o vilão seja pego e nossa filha Seyran volte para casa...
Não concordo com este casamento, só isso.
Vovô, agora...
Ou outra coisa.
Ou eles poderiam morar em outro lugar.
O seu avô acabou de chegar.
Ele acabou de se recuperar da sua saúde.
Sim, o Farid tem razão.
Quando meu pai estava aqui e nesta condição...
...todos nós temos que estar lá para ele.
Essa é a minha última palavra.
Halis Agha, você é agora, não somos família...
...você vai ter que aceitar o outro ou algo assim, mas não diga isso.
Eu não mordo a isca.
Pensou bem, Sr. Ilyas.
Enquanto o Seyran estiver aqui...
...a outra noiva chegando...
...não é apropriado.
Senhor, já estou indo embora.
Ele não vai a lugar nenhum.
Diga Farid.
Vamos pegar aquele prisioneiro.
Todos retornarão às suas casas.
Até lá, só há uma coisa a fazer.
Esperem.
Você é grande ou eu sou grande?
Só com o Orhan, desapareceu...
...desapareceu.
Ele simplesmente desapareceu, não desapareceu.
Se acabou de desaparecer, desapareceu, se eu não puder ser mais nada...
Kazim, o que está fazendo aqui?
Que diabos você está fazendo aqui?
Vamos, está frio aqui.
Pai, você sente falta do mestre da sua vida?
Oh, não bata ao redor do arbusto, Kazim.
Olha, não voltes a ficar nervosa, está bem?
Juro por Deus que não farei nada.
Juro por Deus que serei um negociador.
Juro por Deus, esta é Halisa, Halisa.
Ele entrou, bateu no irmão.
O quê?
Sim, bem, o garoto realmente colocou muita pressão sobre o garoto.
Ok, bem, não é porque eu sou o único que não consegue tirar esse isolamento da mão do Halis Horan.
Se eu pedir, se eu pedir, é tudo o que diz.
Mas não é da Halisa, é da Seyran.
Então eu disse, "Esse é o barco do Seyran."
Eu disse Seyran, ele não está vivo, ele não pode matá-los, ele não pode expulsar os Horans.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Ele disse que fui eu quem os demitiu um por um.
Eu não.
Meu Deus, é humilhante, e é o irmão dele.
Oh.
Não, venha tia, venha.
Estamos presos aqui.
Eles se foram, mas essa não é a nossa principal preocupação.
Sabe o que o Sunay queria de mim?
Oh, eu ainda não sei, eu não sei.
Os poucos viram o Sunay sair do seu lado.
Mau olhar para ele, levá-lo para casa, foi assim que ele descobriu.
Ele a pegou porque era ruim?
Ou é para chutar mais duas fichas?
O que você quer de mim?
Deus ou Fettah, o que isso tem a ver com isso?
Agora olhe, você quer que eu exploda na minha cara?
E você colocou isso na mente deles?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Não tem nada a ver comigo.
Deixe-o ouvir, eles estão sentados, eles decidiram por conta própria.
Olhe aqui, é importante que eles...
... quer bater no Salão da Guerra em casa.
Por que não acredita nele?
O que ele sabe, o que ele sabe, o que é o irmão dele.
É tudo muito simpático da parte dele.
Sim, sim, sim.
Meu marido é meu marido ou minha esposa, e meu marido é meu marido.
Não sei se é verdade.
Você é ingênuo, você é ingênuo.
Avise-me, as crianças não acreditam, não tem nada a ver comigo.
Nunca fale assim comigo.
Nem um pouco.
Esma.
Esta senhora da Seher daria isso ao irmão dela?
Sim, bem, ainda não sei.
Mas ele não faria isso com você nele.
Quer dizer, ele não deixaria que você o abandonasse assim.
Posso confiar na minha filha.
Seja qual for a resposta ao nome do seu irmão...
...A senhora Seher dá a resposta certa.
Se você ouvir tudo isso claramente, ele será arruinado.
Oh, isso é muito ruim.
Ele acabou de sair disso.
Você é o melhor de coração.
E se formos bons?
Não quero beber por horas, não quero beber por dias.
Menina, você é uma idiota, não posso poupá-la.
Ana.
Garota, eu não sou uma vítima.
Eu adoraria tomar seu café.
Vou te dizer uma coisa.
Sabe como disseram que esta mansão privada foi para a Suécia?
Você é a esposa dele, eu lhe disse, para onde ele foi?
Disseram que era o Götebort.
Hã?
Kazim, você vai ficar nas minhas mãos.
Só estamos perguntando o que está acontecendo aqui.
Meu Deus, você está me matando, você ainda está chorando?
Você ainda está chorando?
Que mulher horrível você é.
Estou com a minha família.
O bebê na sua barriga é praticamente meu sobrinho.
Eu o amo tanto, que me pergunto se ele vai ser uma menina ou um menino.
Quem ele vai parecer, por que você não está feliz com isso?
O que você quer dizer com você vai deixar seu bebê aqui?
Como assim, separar um bebê de sua mãe?
Que tipo de amor familiar é esse?
Não me importo com você e sua mãe.
Não entende que não estou interessado em ninguém cujo sobrenome não seja Korhan?
Olha, por favor, deixe-me ir.
Vamos sair da sua vida e você nunca mais nos verá, certo?
E você não terá que cuidar do bebê.
Salve o seu fôlego, se quiser minha ajuda, faça sua escolha.
É a mãe ou o bebê.
E é o amor da mãe.
Deixe-o apodrecer na prisão.
Você está agindo assim porque não tem filhos, certo?
O que você quer me dizer?
Eu sei o que você quer dizer.
Você vai substituir o que não tem.
Esse é o seu novo plano?
Nenhum bebê deve ser criado por um assassino e sua filha que está atrás dele.
Ponto.
Não, não.
Se assinar esse contrato, o garoto fica.
Ou sua mãe apodrece na cadeia.
Nunca mais faça um movimento assim.
Eu já tenho uma crise.
Vou quebrar suas pernas.
Sneaky é fraco.
Você é todo slinky e seco.
Vamos lá.
Não se atreva, não se atreva.
Bem, vamos, diga-me.
Não há nada a dizer, mãe.
Como assim, não há nada a dizer?
O meu Zahra está lá em cima.
Oh, então você era olho-a-olho lábio-a-boca?
Enquanto o outro estava esperando por você lá embaixo.
O que você viu?
Chega.
Eu tenho a terra, nós viemos até a porta.
Ele quase viu.
Não sei como fazê-lo desaparecer.
Sério?
Sério.
E como se não fosse suficiente, o Seyran sentou- se na mesa.
Uma Terra, uma Terra, uma Seyran.
Não sei o que me passou.
O que você está fazendo?
Mãe.
Não importa o que diga, tem toda a razão, mas quero dizer...
Não é como você.
Então isso não é o que eu pensei que fosse.
Se acontecer de novo.
Não vai acontecer de novo, mãe.
Eu vou para a terra...
Você não me conhece?
Não é como se você não soubesse.
Bem, sentimentos não queimados fazem você fazer coisas estúpidas.
Então você não aprendeu isso até ser tão velho?
Agora saia daqui.
Ferit, olha, vocês ainda se amam.
Enquanto você ainda está nisso, huh?
O que quer dizer, mãe?
Olha, tenho perguntado desde que o Seyran voltou para ver se tinha algum Seyran em mente.
Se houver, limpe- o.
Porque o Seyran seguiu em frente.
Gostaria de ficar chateado, mas agora...
As coisas mudaram.
Não muda.
Mas agora...
As coisas mudaram.
Não vai mudar, mamãe.
Essas coisas não mudam tão facilmente.
Você desaparece com um cara por dois anos...
Então o cara é um psicopata, termina com o cara...
Venha aqui.
Nada mudou.
Fácil.
Mãe, vou casar com a Terra, mãe.
Está bem?
Acabou, não há Seyran e não há Meyran, acabou.
Mesmo aquelas palavras que você está fazendo, elas estão gritando.
Estou muito zangado com o Seyran, mas ainda o amo muito.
Não posso pedir à Terra para escolher a partir disto.
Porque é uma pena sobre ela.
Vergonha para você também.
Não é uma vergonha sobre ninguém.
Todos...
Ele está vivendo a vida que quer.
Todos estão felizes.
Está bem?
Vi três pessoas esta noite que não estão felizes consigo mesmas.
Tanto faz, mãe.
Tanto faz.
A terra nunca me deixou.
E não vou deixá-lo.
Vou casar com ela.
Não fale mais sobre isso.
Vamos lá.
Não se preocupe com isso.
Então é bom.
Tenha cuidado, Ayþen.
Com licença, Srta. Seyran.
Se está à procura do Sr. Farid, ele está no jardim.
Não é da sua conta quem eu chamo, Ayþen.
Você acha que eu te amo mais?
Não.
Não gosto mais de você ou da sua irmã?
Qual é o seu ponto?
O que você está tentando fazer?
Qual é o seu propósito, Seyran?
Você tirou este telefone de propósito, não foi?
Tivemos uma conversa inacabada, lembra?
Tanto faz.
Não há nada inacabado entre nós.
Acabou.
Completado.
Você não vai a lugar nenhum, Farid.
O que você está tentando fazer?
Você está brincando comigo?
Você quer me machucar?
O que você está tentando fazer?
Só quero dormir, se me dão licença.
Não consegue dormir, Farid.
Então você não estará fazendo perguntas que você não pode lidar.
E se você fizer isso, você enfrentará as conseqüências.
- Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Não grite.
O que você quer ouvir?
Estou ouvindo.
Diga.
Como assim, ouvir o que eles vão ouvir e ir embora?
Você está doente?
Responda-me.
- Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
O que você quer?
Responda-me então.
Não.
Não faça isso.
Você quer que todos se apaixonem por você?
Você quer a mente de todos em você?
Você quer mulheres como elas costumavam lutar por você?
O que você quer?
Você está satisfeito com sua resposta, Farid?
Não faça isso.
Não é assim.
Nunca houve uma conversa como esta.
Está bem?
Esqueça.
Não posso esquecer, Farid.
Não posso esquecer.
Está bem?
Aconteceu.
Eu simplesmente não posso.
Não posso esquecer.
Queria que você não tivesse me salvo.
Nunca mais diga isso.
Não.
Diga-me você, Ferit.
Apenas me diga uma coisa.
Por que está fazendo perguntas tão estúpidas e me confundindo?
Seyran.
Estaremos muito cansados de você.
Mas não temos escolha a não ser aceitá- la.
O que éramos, o que vivimos, o que nos tornamos.
Nunca seremos capazes de responder a essas perguntas.
Nunca.
Vou casar com o outro.
Então minhas perguntas não importam.
Ou suas respostas.
É assim, Farid?
Então solte as minhas mãos.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
Sim.
Não acredito.
Ele assinou.
Vamos lá.
Tenho muito trabalho a fazer com você.
Vamos, pegue.
O que é um canto de mim?
Você vai ver.
Que surpresa agradável.
Eu te amo tanto.
Obrigado.
Querido.
Já pensei muito sobre isso, e concordo com você.
Você está preso entre mim e seu pai.
Além disso, não tenho nenhum problema com dinheiro.
Eu assinei.
Eu te amo tanto.
É nosso.
Quero dizer, quando tudo isso voltou a acontecer?
Vamos, Hawk.
Você também não comeu nada ontem.
Ok, eu estarei com você em um minuto.
Está bem.
O que está acontecendo aqui?
O que é isso, meu Ifosh?
Estamos planejando casar com o pai do meu bebê.
Como?
Bebe, como você enganou o Orhan?
Ele não concordaria em se casar até assinar o acordo pré-nupcial.
Eu já a assinei.
O quê?
Tanto faz.
Se nos der licença, vamos tomar café da manhã agora.
Estamos um pouco famintos.
Está bem.
Eu fiz, a propósito.
Adeus.
Cozinhe.
E o tiro.
O que foi?
Vejo que perdeu a cabeça.
Se o vovô te incomodar, eu te escuto.
Não, Farid.
Estou cansada.
Meu Deus.
Bom dia.
Mãe.
O que você está fazendo aqui?
Você verificou-me?
Você mesmo.
Eu vou.
Bom dia.
Mashallah Gürgün Hanım.
Você está mais aqui do que em casa.
Eu vim para Esme.
Por que o Ben Esme não come?
Foi ele quem o achou doente.
Bom dia a todos.
Bom dia.
Você também está tomando café da manhã?
Hmm.
Sim, eu estava com vontade.
Eu também não comi em casa.
Eu fico com o prato.
Aqui.
Olá.
Você não está comendo.
Eu disse que tomei café da manhã.
Olá.
Garota, se houver algo mais que queira, diga-lhes para trazê-lo.
Amar o quê?
Diga às meninas.
O que eu amo?
Deixe-me pensar.
Entendi.
Como isca.
Bait, eu adoro engolir.
Ficando viciado e tudo mais.
Zahra.
Você está bem?
Também não entendo isso, Sr. Orhan.
Normalmente, dizem que a estupidez é felicidade.
Sou muito estúpido.
Sou facilmente enganado.
Mas essa parte da felicidade simplesmente não se encaixa, e eu não.
A minha filha espremeu você vivo?
Irei à oficina hoje e farei alguns de vocês lá.
Alguém finalmente pensou em trabalhar.
Sinto muito.
Eu estava tentando não morrer.
Mas você está vivo, graças a Deus você não está morto.
Apenas segure-o um pouco.
Ninguém se importa com nossas promessas.
Estamos usando, cunhada.
Vou desenhar na oficina.
Zahra já tem um lápis na sala, papéis de desenho, tudo no lugar, você sabe.
Você pode ficar lá fora.
A propósito, não vou jantar aqui.
Vou me encontrar com o outro cara depois da oficina.
Eu vou com você.
O quê?
Estou livre há meses.
Sinto muito.
Vou desenhá-lo na oficina.
Não há espaço.
Não é a oficina.
O Yalağ está seguro.
Se ele pintar aqui.
Deixe-o desenhar.
Deixe- o desenhar onde quer desenhar.
Desde que ele o pinte ao lado do exército de proteção.
Ferit, se quiser.
Ele está preso aqui no seu momento.
Tudo bem, então.
Eu ficarei aqui.
Eu vou de qualquer maneira.
Ferit, não deixe o Seyran sozinho.
Está bem, está bem.
Vamos sair depois do café da manhã.
Querido.
Vamos apenas soltá-lo.
Pensei que tinha dito que sua raiva iria acalmá-lo.
Falei com minha tia.
Eu pedi o isolamento.
É uma pena, não é?
Quero dizer, que direito temos isoladamente?
O que você acha, Sunu?
Você sabe o que está dizendo?
O que há de errado comigo?
São minhas poeiras, deixaram-nas sem raízes.
São suas raízes no deserto.
Eu só vou cortar essa planilha.
Sim, mas Korhan, o Grande.
O meu pai também.
Então, hoje ele sairá deste isolamento, e amanhã ele será transferido.
É isso?
Ele pode se mudar para o palácio se quiser.
O filho do irmão que ele matou não pode levá-lo a lugar nenhum.
Veja se ele está confortável em outro lugar.
Como pedimos ao Seyran que faça isso?
Já pensou nisso?
Ali está o Farid.
Não preciso me preocupar com isso.
Se ele sabe a verdade e ainda está ao lado deles...
...se a sua irmã está na minha frente...
Eu também pensei nisso.
Se ele sabe a verdade e ainda está ao lado deles...
...se a sua irmã está na minha frente...
... deixe Seyran pensar sobre isso.
Não acredito.
O que aconteceu?
O Abidin está na porta.
Não acabou.
Um, não acabou.
E aí, Abidin?
Sua outra bochecha também comeu?
O que mais você quer, este amanhecer?
O que está fazendo aqui, Abidin?
Irmã.
Apenas para olhar para o seu foco...
Pegarei o cão do abrigo de animais.
Porque eles merecem viver aqui mais do que você.
Abidin, acalme-se.
Houve um mal-entendido.
Vá com calma, está bem?
É só que...
Quando viemos para Korhan, todos entendem tudo errado.
Hattucan, já se decidiu?
Nuri!
Tenha calma, tenha calma, tenha calma.
Está tudo bem, Kazim Agha.
Estamos aqui para conseguir o que é nosso.
De que decisão ela está falando?
Do que ele está falando?
Estou falando da sua decisão de nos dar o Yali.
O quê?
Do que está falando?
Irmã.
É do Seyran.
O Seyran's.
E isso.
Se você não quiser vir com a polícia e fazer uma cena sobre Halis Korhan...
...vamos evacuar este isolamento imediatamente.
Mas, meu amigo, vamos, você e o seu Halis, façam as malas e andem.
Vai, vai, vai!
Seyran.
Você definiu a linha.
Sua família ou estes?
Sra. Hattuc.
Você está planejando fazer algo para esta família?
O que devo fazer, perguntar-lhe?
Isso mesmo, tia.
Que alívio, que folga!
Olhe para você, não me enlouqueça, está bem?
O que há com a chamada de despertar?
Ele está de olho no vagabundo, seu filho da puta sujo.
Devo aprender boas maneiras com você, hein?
Meu filho.
Olhe para mim, Abidin.
Confiamos em você por anos.
Você vem ao homem doente implorando isolamento matinal.
Filho, se ele está doente, coloque-o no hospital.
Não me enlouqueça.
Louco!
Abidin!
Você está louco, porra?
Saia daqui, sai daqui.
Já chega!
Já chega, pare com isso!
Chega!
O que você está fazendo?
Oh, olhem para vocês dois!
Você está protegendo sua família oral, hein?
Oh, sim?
Ha.
Há pessoas grávidas aqui, há mulheres.
Há um homem doente lá em cima.
A minha mãe não é sua família, Abidin Abidin?
Halis Agha?
Não é o seu avô, Farid?
Segure-se em si mesmo, está bem?
O Seyran está certo, Abidin.
Abidin Abidin, você espera lá fora.
Vou falar com uma irmã, está bem?
Seyran, decida-se.
Eu lhe darei até amanhã.
Evacuar o Yali.
Você deve estar enlouquecendo!
Ninguém diz nada.
Vou falar com a minha irmã, está bem?
Ninguém diz nada, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Vou quebrar isso!
Que bagunça nos tornamos!
Juro por Deus, vou quebrar isso!
Mamãe, você quer um emprego?
Não, obrigado, menina.
Vá rápido, venha.
Há muita gente na casa, e você sabe que não podemos levantar nada.
Está bem, mãe.
Olhe, mantenha os olhos abertos.
Veja, deixe-o conhecer aquele pervertido ou algo assim, apenas corra!
Mãe, o que esse pervertido quer comigo?
O problema dele é com o Seyran.
Garota, nunca se sabe.
Tenha cuidado, no entanto.
Está bem, mãe.
Olha, não é o Seyran, é o Seyran.
Vamos, eu te beijei.
Eu te beijei de volta.
O que você está fazendo?
E se eu nem me sentir seguro na minha própria casa?
...quando os Korhan abriram suas portas para mim...
...você realmente está aqui para tirá-los daqui?
Seyran.
Abidin...
Unni, pelo amor de Deus!
Você poderia tê-lo parado.
Você poderia pelo menos ter me avisado.
Então, tudo estaria resolvido?
Não acredito.
Eu realmente não posso acreditar em vocês.
Seyran.
Seyran, olhe para mim.
Estou perdendo o meu marido.
Seyran.
Abidin está se afogando.
Seu irmão está desaparecendo, Seyran.
O que eu deveria fazer?
O que eu deveria fazer, você me diz o que fazer?
Se eu estivesse do seu lado, não se preocuparia.
Eu já fiz muitas coisas para que você não tenha que se preocupar, irmã.
Do que você está falando?
Qual é a coisa mais rápida que você pode fazer quando me encurralar?
O que eu fiz com você?
O que eu fiz ao Abidin?
O que eu fiz de errado? O que eu fiz de errado?
Seyran, você não tem pecado.
Mas não há nada de errado comigo.
É realmente suficiente.
Só não quero perder o homem que amo.
É isso.
Você é a maneira de fazê-lo.
Que este seja o seu último teste.
Está bem?
Ou você dá ao Abidin na praia...
Ou halise apodrece na cadeia, tome a decisão certa.
Saúde.
Obrigado.
Seyran...
Você não vai colocá-lo na frente da porta, vai?
Não se preocupe, eu vou descobrir.
Como isso vai funcionar?
Eu não sei, Ferit, mas você vai.
Ele nunca descobrirá, nunca.
Ele tem o direito de saber, mas ainda tem.
Minha filha não aguenta, ela não vai descobrir.
Oh, sim, sim, sim.
Vamos, Ferit, vamos.
Que desenho?
O que vamos fazer, Farid?
Vamos ficar aqui sentados assim?
Onde diabos está o Seyran agora?
É aí que a desenharemos hoje.
Farid, filho, onde está aquele pervertido?
Como você não pode saber quando você está ficando no caminho?
Você não pode se encaixar?
Não se preocupe.
Levaremos os guardas conosco.
Vou para o quarto.
Vou buscar a minha bolsa, e depois vamos, está bem?
Vá até ele.
Meu Deus.
Sinan.
Terra.
Querida, você tomou café da manhã?
Eu consegui, eu consegui.
Foi um café da manhã rico com molho abdin.
Sim, bem, ele está aqui de novo, então esqueça-o.
O que vamos fazer com este casamento?
Ferit, não pergunte.
Falei com o vovô de novo, e ele disse não.
Então o Seyran diz que não há casamento antes de partir.
Oh.
Não diga isso.
Não quero o Seyran e eu na mesma casa.
Você também tem razão.
Vamos apenas encontrar este cara para podermos seguir em frente.
Isso mesmo, querida.
Ok, eu falo com você mais tarde, eu te amo tanto.
Acho que você deveria trabalhar nisso, porque não é convincente.
Que porra é essa?
Não é como se o seu fugitivo não estivesse muito chateado com a sua cabeça.
Você é tão óbvio.
Olha, não fale.
Se eu falasse, já estaria empacotado.
Quem é você?
Ayþen, eu sou a empregada de Yalı.
Garota, você está louca?
Se você não notificou o Yali, o que você quer?
O que você quer se eu não disser ao Yali?
O que está acontecendo aqui?
É o que estou dizendo.
Se você quiser voltar com o Seyran sem atrair atenção...
...você não pode estar aqui fora assistindo.
Você precisa de informações privilegiadas.
O que você está tentando dizer?
Estou dizendo que posso ajudá-lo.
Serei seus olhos e ouvidos por dentro.
Você vai pegar o Seyran.
Por que faria isso?
Em primeiro lugar, não gosto muito do Seyran.
Segundo?
Em segundo lugar, Suna levou alguém que eu amava muito.
E eu quero alguém que ele ama tirado dele.
Espere, você é a ex-noiva do Apigen, hein?
Então, você aceita a minha oferta?
Ou você vai esperar aqui para ser pego?
Diga-me o que sabe.
Tipo...
E Farid, eu sei que o Seyran está indo para a oficina agora.
Seyran, relaxe, estou olhando no espelho.
Há tiros.
Não, não estou olhando para ele.
Houve uma perda de coragem desde ontem.
Estou olhando para ele, perguntando-me onde ele está.
Onde está a coragem?
Não se incomode, Seyran, eu não vou discutir com você sobre isso.
Além disso, eu não lhe disse nada.
Você me enganou, Farid, você me manipulou.
Nunca fiz nada assim.
Está bem.
Toda vez que você se aproxima de mim, você tem medo do outro.
Não existe tal coisa.
Estou tão curiosa sobre...
Pergunto-me o que fará amanhã quando o Sinan for encontrado assim.
O quê?
Como vai me manter naquele buraco?
Quem disse que eu faria?
Faça.
Negue tudo o que quiser, Farid.
Eu não como mais.
Faça.
Vamos, não pareça tão triste.
Olha, meu pai me disse para me casar.
Ela vai cuidar da minha mãe, certo?
Por que um homem mentiria na sua idade, querida?
O Orhan não deve beber nada enquanto a mãe está fora.
Pelo menos ele está em julgamento sem ser preso.
Não se preocupe.
Se o pai dissesse que ele cuidaria disso, ele cuidaria disso.
Apenas relaxe.
E aí, Memo?
Seyran, Seyran está aqui, bela Seyran, bem-vindo.
Doce Memo, bem-vindo.
Memo, esta é a minha mesa?
Sim, sim, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom,
É lindo, Memo.
Muito obrigado, Memo.
Qual é o problema, Farid?
Não estou olhando.
Memo, a mesa parece bem.
O que você está olhando?
Não estou olhando.
Memo, é uma bela mesa.
Por que não se senta ao lado?
Isso é bom, Memo.
Sim, sim, estou bem.
Desenhe olhando para o belo Seyran.
Desenhe- o pelos seus olhos, se quiser, Memo.
Algo aconteceu.
Ele está zangado, Ferit Abi.
Vou fazer-lhe um chá, vou fazer-lhe um chá, fazer-lhe um chá.
Sente-se, vamos trabalhar aqui.
Gostaria de um pouco de chá de Memo.
O bom Seyran quer chá.
Não beba, chá, chá, Memo, chá.
Você não quer ficar sozinho comigo, não é?
O que isso tem a ver com isso?
Bem, então.
Então o que é?
O que você está fazendo?
Não seja ridículo.
O Anatar está aqui.
Você pode assistir isso para mim?
Kerim, sinto-me mais seguro assim.
Dê-me a chave.
A chave está no meu bolso.
Se eu tiver coragem, é o quadrado.
Vamos, pegue.
Você vai abrir a porta, não faça esses pequenos movimentos.
Não vou, Farid, porque quero conversar.
Esse é um bom plano.
Não vai abrir, não vai abrir.
Mashallah.
Memo.
Por que não chama um serralheiro e pega o nosso Asim?
Deixe-o vir e abrir a porta.
Memo, não, não ligue para Memo.
O que você vai fazer, Memo?
É uma bagunça, é uma bagunça.
O que diabos você vai fazer?
Eu sou seu chefe, você fará o que eu disser.
Memo, olha.
Meu irmão Farid ressentiu-se de mim, certo?
Ele não vai falar comigo, então eu tranquei a porta.
Eu tenho a chave.
Se ligar para o serralheiro, ficarei muito chateado.
Eu choro muito, Memo.
Que tipo de tática é essa?
Memo.
Filho, se você não...
Vou chorar também.
Você chora, você chora, não deixe o seu museu, Selin, chorar.
Não deixe o seu museu selin chorar.
Minha querida Memo, muito obrigado.
Temos a chave, vamos abri-la.
Ele se foi, Memo, faça as pazes, faça as pazes.
Não vá, não vá, vamos, Memo.
Ele se foi, irmão.
Seyran.
Por favor, não faça pequenos movimentos, me dê a chave, vamos abrir a porta.
Quero falar, Farid.
Pelo amor de Deus, não é assim.
Farid, vai, Farid, fala, Ferit.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Não é o que eu quero agora.
O que você quer?
Não para casar.
Por que isso, Seyran?
Meu Deus.
Você não acabou de ir para a casa de Ilyas Reis para convencê-los?
O que mudou agora?
Até que você me faça essa pergunta...
Até eu lhe dar essa resposta, Farid.
Ao fazer essa pergunta, você aceitou que ainda me quer...
E eu aceitei essa resposta.
Esqueça.
Está bem?
Isso não aconteceu.
Acabou.
Você está fazendo isso de novo, Farid.
O que estou fazendo?
Você está me dando um momento difícil.
Assim como você fez quando me disse para trabalhar com você.
Você está me seguindo por aí, implorando e implorando.
Você está me colocando em um canto.
Você quer dizer trabalhar juntos.
E então você diz, "Não desaparece".
Você está dizendo que não devemos nos ver novamente.
Está dizendo que estará comigo?
Estou dizendo que vou.
Não, você está dizendo para esquecer.
Ferit, por que está fazendo isso?
Por que está brincando com a minha cabeça?
Por que não coloca essas coisas na minha cabeça e...
E então você tira-o de mim?
Estou saindo porque é para você.
Eu não quero.
Mas então eu voltei ao meu juízo.
Porquê?
Por causa da terra?
Não se preocupe, na terra...
Ela não está orgulhosa o suficiente para se casar com um homem apaixonado por outra pessoa.
Não é a terra.
Então o que é, Farid?
Apenas me diga.
Não, é de nós, Sra. Seher.
Não.
Basta acabar com isso.
Entender.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, onde você está?
Estávamos falando sobre o Abdil.
Não sei o que vai acontecer com este garoto.
Então Kazim continua dizendo que o garoto está certo.
Olha, temos outros problemas para eles agora.
Meu Deus.
O que devemos fazer?
O que há de errado conosco agora?
Venha, vamos conversar.
Venha dizer, venha.
Sobre o que vamos falar?
Tivemos convidados ontem à noite.
Quando Ferit estava atrasado, eu me perguntei onde ele estava.
Fui lá para cima.
Ele está no chão ao meu lado.
Tanto faz.
Fui até o quarto antigo do Farid.
Eu abri a porta.
O quê?
O que você viu, Gülgun Haným?
Com a sua filha...
...meu menino...
...ao fundo.
Assim...
... eles caminham os narizes assim.
Não me diga para calar a boca.
Eles se beijaram e caíram.
Não, não, quero dizer...
Não, quero dizer...
Você deve ter visto errado, Gülgun Haným.
Minha filha não faria isso.
Eu não sei o que eles fizeram então.
Eu olhei para o outro lado...
Eu desliguei.
O que me diz, Gülgun Haným?
...o que aconteceu conosco.
Sra. Esma...
Como eles ainda amam a felicidade?
Eles estão puxando um para o outro.
Eles estão apaixonados.
Ninguém pode interferir nisso.
Obviamente.
Ninguém pode.
De alguma forma...
... eles se encontraram novamente.
Não, Gülgun Haným...
Não, quero dizer...
Isso não vai acontecer.
Não foi assim que o criei.
Não vou deixá-lo fazer isso uma vez.
Como assim, minha filha...
...que ela será a segunda mulher nesta casa?
Não, vale a pena.
Vale a pena.
Também estou zangado, Feride.
Quero dizer, eu tentei falar.
Ele está em negação.
Então ele nega.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Vou descobrir, Gülgun.
Mas veja...
... pelo amor de...
Não diga nada a ninguém, está bem?
Você está louco?
Você também tem cuidado, estresse demais.
Como não posso estresse...
Como não posso estressar, Gülgun Haným?
Está bem.
Conte-me sobre isso.
Niyar?
Oh, é você.
Eu não encontrei uma corrida...
...Gülgün Haným.
Onde está o Farid?
Ele está na oficina.
Sozinho?
Eles trabalharam em Zahra.
Em Zahra.
Você vai a eles?
Sim.
Se você quiser me dar um aviso novamente...
...dividir.
Niyar, você...
Você me ouviu?
Eu ouvi.
Gülgun Haným.
Sim.
Não sei se vai me decepcionar tão rápido ontem.
Eu deveria saber.
Querido.
Olhe, eu falei com o Farid.
Ele disse que não há nada entre nós.
Ele diz que não há nada.
Confio no meu filho.
Porque confia em mim?
Nunca estava falando da Sra. Esme em pânico.
Quem sabe o som da voz da sua mãe?
Somos neuróticos.
É assim que fazemos uma grande coisa de tudo.
Então estamos vendo as coisas erradas.
Achamos que é outra coisa.
Estamos fazendo isso maior, estamos inventando.
Estou preocupado, estou preocupado.
São sempre as mães na selva.
Querido, estamos pensando no pior cenário.
Ok, eu entendo.
E você, como mãe...
Você pode ter estragado tudo.
É melhor eu falar com o Farid.
Que é...
...você está exagerando?
Há algo de que realmente preciso ter medo?
Vou aprender com ele.
Mm-hmm.
Adeus.
Ligue para ele, ligue para ele.
Pesquisar.
Abra, Ferit. Abra.
Abra, exceto pela atenção da sua mãe.
Abrir o Farid mais uma vez.
Fomos tão maus assim?
Você está cansado desta relação.
Você quase morreu.
Mas eu não estou morto.
Eu estava infeliz.
Os problemas nunca se livraram de nós.
Talvez desta vez seja diferente.
Eu sei que você não pode.
Ainda está zangado comigo, não está?
Porque você me afastou quando eu estava doente?
Sim.
Pensei que ia morrer, Farid.
Você não queria me ver assim.
Você me expulsou.
Você deixou o maníaco entrar.
Porque você era valioso.
Foi você que importava.
Não é ele.
Eu...
Eu não estava com o Sinan na época.
Éramos apenas amigos.
Por que não veio depois de se recuperar?
Porque vocês já estavam juntos no reino, Farid.
Vocês estavam juntos, Farid.
Não quis ser injusta com você.
Nós éramos amigos na época.
Seu...
Com o Sinan...
Quando você vai em uma turnê mundial...
As coisas mudaram.
Então perdi completamente a esperança.
Mas...
Sinan...
Não foi isso que ele me disse.
Ele me disse que estavam juntos.
Você sabe qual é a fonte certa?
Bom para você.
Nunca deixei de te amar, Farid.
Nem você.
Eu sei.
Foi isso que aconteceu.
Sinan tentou matá-lo.
Mas a terra me trouxe de volta dos mortos.
O castigo pela nossa estupidez...
Não posso me cortar.
Mas...
Foi exatamente o que ele disse.
É sobre tudo.
Na verdade.
Tudo.
Eu estou...
E você sabe que não vai sair daqui a um mês...
Nosso negócio não sairá de problemas novamente.
Vamos transmiti-lo.
Mas eu...
Pela vida...
Eu vou ter perdido um relacionamento onde você estará em paz.
Não é?
Olhe para mim.
Se alguém viesse...
Se ele lhe disser...
Todo este problema...
As lutas...
Comigo...
Se eles dizem que vamos apagá-lo.
Você a teria apagado?
Nunca.
Cada dor...
Em cada olho...
É muito de novo...
Já passei por isso de novo.
Olha, o Caminho da Esperança...
Ele não estava apenas passando pela paz.
Perdemos muito tempo, Farid.
Agora você vai perder esse tempo com o outro.
Eu a amo.
Não esse tipo de amor.
Não é o tipo de amor pelo qual você me ama.
Você a ama.
Sim.
Mas você está apaixonado por mim.
Você vai queimar todos nós três.
Seyri Hanım, quando estamos com você, você destruir todos.
Talvez devêssemos sair.
É uma bagunça para nós.
Ferit.
Esperem, esperem, esperem.
Não o abra.
Ok, eu lhe darei a chave.
Não quero ferits.
É o Sinan.
Você não pode fazer nada, não enquanto estiver aqui.
Ferit.
Ferit, não abra.
Não abra, Farid.
Você poderia parar?
Terra.
Ferit.
De onde você veio?
Pensamos que era o Sinan.
O que você está fazendo aqui?
Por que esta porta está trancada?
Nós trancamos a porta como precaução.
Seyran pensou.
Ferit, venha aqui por um segundo.
Vou deixá-los conversar em paz.
Não.
Você é nosso precioso?
Venha.
Ferit.
Por que meu telefone não foi respondido?
Meu telefone deve estar em silêncio.
Eu não vi.
Sinto muito.
Bom.
Já que você está se desculpando, você está começando a falar.
Então peça desculpas pela noite passada.
Porquê?
Ontem à noite.
Enquanto esperamos por você lá embaixo para o jantar.
Você está na sala, Seyranla.
O que estava fazendo, Farid?
O que estávamos fazendo?
Está dizendo que esqueci o telefone.
Só saí para pegar minhas roupas.
Por que tanto?
Sua mãe o viu.
Ele fechou a porta imediatamente.
Ele me derrubou em pouco tempo.
O que sua mãe viu, Farid?
Estávamos conversando.
Então você se aproximou.
Oh, sim?
Cenk.
Aproximando-se de quê?
Talvez estejamos brigando ou algo assim.
Minha mãe deve tê-lo visto.
Você não é mais uma criança, Farid.
Acho que você deve obter uma dose do seu argumento.
O que está acontecendo com você?
O que aconteceu com você às 7:00 da manhã?
Estou cansado, Farid.
Estou cansada.
Estou cansada de persegui-lo assim.
E não posso persegui-lo por toda a vida.
Você entende?
Vou me cansar de te perseguir um dia.
Ou você vai se cansar de ser pego.
Terra.
Não faça isso.
Não.
É difícil, não é?
Deixe-me facilitar as coisas.
Se você estiver um pouco confuso.
Agora deixe-me ir agora.
Saia da minha vida.
Ficarei bem.
Não tenha pena de mim.
Não se atreva.
Porque mereço o seu respeito antes do seu amor.
Se você for embora, eu não serei tão miserável.
Ficarei bem.
O que isso significa, Land?
Não existe tal coisa.
Por favor, não faça isso.
Eu te disse.
Ficaremos muito felizes com você.
Mas você está sempre falando em desistir tão rápido.
Por favor.
Não faça isso, está bem?
Vamos soltá-lo.
Então não me faça abri- la novamente.
Está bem?
Está bem.
Vou preparar o carro.
Vá até Zahra, está bem?
Vamos lá.
Onde está o Farid?
Ele foi buscar o carro na frente.
Com a sua filha...
...meu menino...
...debe-me...
...eles vão rolar seus narizes assim.
Ele beijou e beijou.
Zahra's...
...Eu sei...
Você está tendo um momento difícil.
Eu vejo, eu vejo.
Estou enchendo você com suporte.
Você sabe disso.
Mas no futuro, não ficar mais triste...
...não faça mais coisas erradas.
Eu não entendo.
Mas...
...meu menino...
...meu menino.
Eu não entendo...
O que há de errado?
Então estou dizendo...
...Ferit e aquele velho...
Você pode ser atraído para sua relação tóxica.
Eu sei...
... esses argumentos...
...a sua teimosia...
Você acha que é um jogo.
Mas o Farid estava com o grande há muito tempo.
Você vai se arrepender.
Isso é uma ameaça, Land?
Não sei.
Não.
Não, claro que não.
Pelo contrário.
É apenas um bom aviso.
Você não pode simplesmente segurar o seu passado...
Não quero que fique sozinho.
O Ferit avançou.
Concentre- se no seu futuro.
O carro está aqui.
Vamos lá.
Este é o Farid?
Entendi.
Ele esquece em todo lugar.
Os guardas estão na porta.
Sra. Esma.
Estes ainda são ímãs.
Eles estão puxando um para o outro.
Eles estão apaixonados.
Ninguém pode interferir nisso.
Obviamente.
Ay Esma.
Tia Moon.
Garota, você está bem?
Estou bem.
Lamento ter ficado tão distraído.
Garota, que tipo de mergulho é esse?
Eu vou andar como um sonâmbulo.
Aconteceu alguma coisa com o bebê?
Essa é boa, tia.
Não sei sobre os outros.
Do que você está falando?
Enquanto ainda estou em Antuérpia...
Só vou dizer, fomos melhores?
O que o faz dizer isso?
Não sei.
Pelo menos nossos problemas estavam limpos.
Agora aqui tudo é assim...
É como um cabelo árabe.
Menina Esma.
Você está fora de si?
Se você não estiver confortável aqui...
Alguém lhe disse alguma coisa?
Não, ainda nada.
Ele não disse nada a ninguém.
Deixe-me descansar um pouco, está bem?
Claro, garota, claro, você não descansa.
Sim, irmão, amanhã.
Sim, no deserto.
É tudo legal, Reza.
Ela vai ficar doente, obrigado.
Certo, bem, vejo você amanhã, então, isoladamente.
Obrigado.
O que aconteceu?
Acabou a Suna, vamos passar por ela amanhã.
Depois disso, teremos nossas próprias vidas, está bem?
Querido.
Por que não deixa a polícia em paz?
Não há nada a ser feito, Suna.
É solitário ou prisão.
Eles vão escolhê-lo bem ali.
Parece-me que estamos punindo o Seyran em vez da coisa real.
Nós o mantemos muito no meio.
Se ele tomar a decisão certa, ele não será pego no meio.
Não é?
Olá, mãe.
O Abidin diz que vem amanhã com a polícia.
Do que você está falando?
Mãe, faça o que tiver que fazer para convencer o Seyran.
Por favor, não faça as coisas mais feias.
O que devo fazer, garota?
Quero dizer, eu só vou descobrir de uma forma que é...
Ou Abidin acha que não vai longe, mas estou dizendo que vai.
O que ele vai fazer?
Sim, bem, acho que os policiais não são exatamente os únicos que colocaram o Corão na cadeia.
Bem, a mãe arranjou algo, e ela vai apresentar queixa.
Ou ele dirá, "Dê-me o óleo."
Oh!
Deixe-me ver se entendi, e agora vai descobrir que o seu marido está certo, sobrinho.
Acredite, sinto muito pelo Abidin também, mas quero dizer...
...é uma parada ou uma parada.
Ele está andando por aí como um canhão solto.
Ele está fazendo o que vem à mente.
Não é assim que funciona.
Ele é realmente o filho de Seyran.
Mãe, sei que está certa, mas o que devo fazer?
Não disse que o Seyran não tinha olhos na sarjeta?
Tudo bem, deixe-o dar-lhe antes que fique feio.
Ainda não sei como vai ser.
O que vai fazer?
Tanto faz, garota, desligue.
Se desligar isso, vamos descobrir, está bem?
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, o
E aí, garota?
Vem cá, Kazim.
Entrem, entrem, entrem.
Quero dizer, eu não explodo, mas você sabe o que é um disjuntor de tempestade.
Você está se acostumando a colocar um soldado num quarto como este.
Do que você está falando?
O que você está fazendo?
O seu irmão é policial amanhã, Molis, e ele tem tudo o que precisa, e tem uma porta a porta.
Sim!
Ela vale a pena?
Sim, porque agora, ele tem a sua vingança no olho.
Olha, ele ouviu sua raiva antes de queimar o inseminador.
O que nos importa se ele o queima?
Não, não entendo porque tem medo dele.
Venha aqui, venha aqui.
É o que vai acontecer, garota.
É um isolamento da nossa filha ao nosso genro.
Não me enlouqueça, Kazim, nem me enlouqueça.
Sou um inimigo dos casos de propriedade das nossas filhas.
Não me deixe louco.
Eu vou ter medo do fato de que nossas meninas estão caindo nos casos de propriedade um do outro.
Não sou uma vítima.
Estão todos do lado da sua mãe.
Obrigado, Kazim.
Então, eu deveria ficar com isso?
O que você fez?
La lastra e a força de la.
Se o Seyran me deu a plantilha amanhã, ele não me daria.
Não se preocupe com isso.
Minha filha não vira as costas para a família.
Definitivamente é um transmissor, e eu lhe direi uma coisa.
Aquele meu cunhado está certo, irmão.
Eles o deixaram órfão, o deixaram órfão e o fizeram partir de sua casa.
Ele está certo, ele está certo.
Olha, precisamos estar por trás do nosso genro.
É importante, eu sou o melhor genro.
Pelo amor de Deus.
Por que você não faz uma confusão sobre o seu irmão?
Está tão preocupado com o seu genro.
Estou preocupado, se for preciso.
Ele é meu genro.
Eu sei, eu sei, e sei o que há de errado com você.
E eu conheço muito bem o seu fígado.
Mas não fique tão feliz com isso. Será nosso.
É possível?
Perpetrador, perpetuador.
Se assim for, vamos ver onde estamos.
Não se preocupe com nada.
Estaremos aqui, bem aqui.
Não se preocupe, minha querida.
Somos flores, mãe.
Que diabos você está fazendo?
Vá para o Investigador.
Não acerte no Investigador.
Não me bata.
Vou dizer-lhe para sair daqui.
Posso ficar com os meus sapatos?
Claro que pode.
Saia daqui.
Estou a dizer-lhe para ir embora.
Pelo amor de Deus.
Saia daqui.
Eu mato-te, Hazim.
Eu também destruí o Yali.
Este seu irmão vai nos machucar.
Este é um celeiro de dingo, no entanto?
As pessoas estão mesmo recebendo produto do celeiro, então se você quiser respeito, ganhe- o.
O que vai fazer com o seu irmão?
Seyran não faria isso conosco.
Se o Seyran não o fizer, o seu irmão o fará.
Vamos sair disto de alguma forma.
Mas o coração do meu Agha pode suportá-lo?
Seu irmão não faria nada assim.
Mas agora ele tem uma família.
O que isso tem a ver com isso?
Se ele queimar o meu pai...
...o que ele fez por nós sairá, no entanto.
Digo, eu te disse, é um beco sem saída.
Agora, se me derem licença.
Não acredito.
Não acredito em você, não acredito em mim.
Estou aqui para falar com você como se soubesse de alguma coisa.
A aldeia está em chamas, você está penteando o cabelo do Betul.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Não confio em você.
Você chorou Betul Betul quando a empresa se foi.
Agora ele está indo embora, você está andando por aí com um contrato.
Bem, isso também está resolvido, querida.
Porquê?
Como assim, por quê?
Por que você me amaria?
Diga-me o que ele queria em troca.
O que ele queria?
Meu pai fará um esforço para que sua mãe seja julgada sem ser presa.
Você está louco?
Por que estamos protegendo o assassino da mão?
Diga-me como ele o enganou.
Diga-me, por favor.
O Orhan pode ouvir?
Vou desaparecer.
Ele disse que não podia ver a mim ou ao garoto.
E você comprou.
Não acredito que você está comprando isso.
Realmente, você é louco.
Gosto da lealdade do empregado e do esquecidor rápido.
É sobre o Abidin.
Especialmente se sua saúde descobrir sobre o isolamento que ele quer.
Olhe para a minha língua, olhe para o meu coração.
Eu me deixei claro?
Entendido, Hatice Haným.
Vamos agora, vamos começar a trabalhar.
Tia, o que está acontecendo aqui?
Eu só estava tentando ter certeza de que você não ouviu sobre isso.
Está com fome?
Não, eu ia fazer um pouco de chá.
Quanto tempo ainda temos que escondê-lo da direita?
Seu irmão não é o último amanhã, eles vêm amanhã.
O quê?
Amanhã, não, não vou ouvir.
Eu era bom, e nem eu.
Aquele garoto tem olhos loucos.
O que vamos fazer, Esme?
Eu não sei, eu ainda não sei.
Veremos o que acontece amanhã, e veremos o que acontece amanhã.
Você não vai dizer nada?
Então você vai dizer que não é nada.
Exatamente.
Você é como as crianças que continuam dizendo que não dói.
Não sou mais uma criança.
Eu também não fiz isso.
Eu cresci.
Dói antes, não quero que doa novamente.
A terra está aqui, então acabou.
Vamos apenas dizer que a terra me trouxe ao meu sentido.
Seyra.
Boa noite.
Mãe, o que está fazendo aí?
Bem, o que você quer que eu faça?
Bem, o que devo fazer?
Vou até o quarto, tomar um banho.
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Que diabos aconteceu?
Quando eu for até você, venha.
O que foi, mãe?
O que está fazendo aqui?
Seyran, vamos sair daqui.
Vamos para casa.
E então estaremos livres dessa praga do Sinan para sempre.
Qual é o problema com Antuérpia, mãe?
Do que você está falando?
Olha, menina, isso é um pouco conveniente aqui, não é?
Na mesma casa, a terra e você.
É estranho.
Por que nos mudamos para cá, afinal?
Nós nos mudamos porque você casou com o Farid.
Acabou, acabou.
E não há mais razão para ficarmos aqui.
Vamos para casa.
Não vou voltar para casa.
Então, o quê, você é o quê?
Agora diga-me que estou sob o mesmo teto com o meu ex-marido...
...para que você possa ficar ao lado da garota que ela está casando como uma rosa.
É isso que estou te dizendo, mãe?
Você vai.
Eu não vou, eu não quero ir.
Eu não quero ir.
Assista a isto...
...o dia da rosa...
...que ela te viu no quarto ontem à noite com o Farid assim...
Sinto muito, sinto muito, sinto muito.
Não me faça falar.
O que está fazendo, garota?
Você vai envergonhar a si mesmo e a nós?
Não há nada para se envergonhar, mãe.
Não há nada para se envergonhar.
Você está ouvindo a si mesma, garota?
Pelo amor de Deus, olha para eles, Seyran.
Olhe para eles.
O menino...
...o menino está se preparando para casar com aquela garota, Seyran.
Ela está se preparando para se casar.
O Ferit está me evitando, mãe.
Ela vai se casar só porque está me evitando.
Eu sabia.
Oh, meu Deus.
Eu sabia o que ia acontecer comigo.
Minha filha, minha linda filha...
Ele é louco?
Se ele o ama, por que ele fugiria?
Porque...
...porque eu o machuquei tanto, mãe.
Mesmo assim, ele saiu do casamento e veio em meu resgate.
Meu Deus.
Não, Seyran, você é mesmo louco.
Tire essa merda da cabeça.
Acabou, vou dizer que estamos indo embora.
Eu não vou.
Não podemos ficar aqui depois do que acabou de dizer.
Exatamente.
Não vou, não vou, é assim tão simples.
Vou dizer que vamos.
Digamos que vamos.
E se...
E se o Seyran...
...se você amasse tanto esta criança...
Por que você desistiu a tempo e passou por umas coisas malucas?
Não me faça falar.
Acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou
Eu juro por Deus...
Juro por Deus, vai haver algo errado com aquele bebê na minha barriga.
Não tem pena do seu irmão?
Você quer que eu sofra de dor infantil após esta hora?
Mãe, não fique emotiva comigo.
Farei o que for preciso.
É exploração.
Minha filha não será uma segunda mulher nesta casa.
Não ficarei.
Porque esse casamento não vai acontecer.
Eu sei como levá-la, Srta. Seyran.
Eu sei como tomá-lo.
Sebahat, dê-me paciência.
Meu Deus, vocês dois pombinhos.
Que Deus o guarde do mau olho.
Espero que você esteja tão feliz a esta hora amanhã à noite.
Mas cale a boca.
Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem.
A Abedin está em branco.
Muito apertado.
Ele não pode fazer nada.
Nunca vi um homem tão solto na minha vida.
Nunca vi um homem tão confortável.
Não se preocupe, não estaremos na rua.
Não importa se ficarmos, querida.
Depois de estarmos juntos.
Você não sabe, mas isso é família.
A família se apoia uns aos outros.
Dei-lhe muito apoio no meu tempo, Orhan.
Meu apostado, um investimento no Orhan é um investimento morto.
Leve isso em consideração.
Cale a boca, está bem?
Pergunto-me onde está o Farid.
Eles estão a caminho.
Como isso vai funcionar, vovó?
E se este Sinan nunca for pego?
E se minha filha não for pego?
Não é como se ele fosse olhar até morrer.
Ele vai olhar, ele vai olhar.
Você não reconhece o Farid?
Bem, querida, você acha que está...
...não vá para aquela casa com uma noiva enquanto estiver nela?
Juro, vovó, desde que entrei na vida do Seyran...
Já fiz tudo o que não pude compensar por mim mesmo.
Acredite em mim, Seyran, quando ele estiver em casa, não me mudarei para cá.
É muito melhor do que me comer aqui.
Você não confia nesse garoto?
Não não não confiando, não sabendo.
O que quer que estejam fazendo no meu cérebro o tempo todo, o que quer que estejam fazendo agora.
Muito bem, garota, olha, olha.
Duvida vaga sozinho, e se ele começar, ele vai comer o seu cérebro...
... toma conta de todas as suas emoções, só ele pode colocar a sua mente nisso.
Então não haverá amor, nem amor.
Você será deixado com suas dúvidas.
Não, não quero, vovó.
Não quero me transformar numa mulher paranóica tão suspeita.
Diga-me, pelo amor de Deus, o que vou fazer?
O que vai fazer, garota?
Ou você termina isso, faça o que está fazendo...
Ou não.
Você não pode se bater assim.
Tem razão.
Tem razão, não vou mais me espancar.
Como o Seyran não sairá dessa casa...
Então eu protegerei o meu próprio espaço.
Mãe.
Só estou dizendo por que ela ficou chateada na noite anterior?
Não encontrei outro lugar para fazer o tedikodu?
Não sei, filho, o outro está atrás de mim.
De qualquer forma, eu cuidei disso por enquanto.
Vou jantar, então vamos conversar e depois beijar.
Boa noite, boa noite.
Você não deveria ter esperado por mim.
Por que não começa, cunhada?
Ame e pegue.
Obrigado.
Vamos falar sobre os assuntos deste irmão enquanto estou fora.
Não deixe que ele nos envergonhe amanhã.
Onde ele está estragando tudo?
O futuro será novamente isolado.
Traga a polícia dentro de mim.
Você era um irmão sério.
Como ele vai trazer a polícia aqui?
A polícia viria aqui com as besteiras de um lunático?
Não há nada a ver com isso.
Juro por Deus, Avran, não sei.
Eu falei com ele, ele parecia muito determinado.
Ele está determinado a despedi-lo deste deserto.
De que lado você está, Nachishi?
Chupa bem, Farid.
Ele está sempre do lado da justiça para o Papa, esta sua Excessão.
Você deve saber disso.
É melhor ele ficar com a polícia, então vamos encobri-lo, mas...
Halis, o Korhan matou o seu irmão, não podemos escondê-lo.
Ele vai em volta, em volta e em volta.
Não existe tal coisa, e você sabe disso.
Não sei, o seu irmão não sabe.
Bem, genro, nós não dizemos nada, mas por que você não...
Você não está dizendo nada, está?
Eu disse muitas coisas.
Você deve conhecê-lo melhor do que eu.
Tudo bem.
Juro por Deus, sou tão bom quanto...
Eu mostrei respeito, compaixão, compaixão.
A partir de agora...
...sem vítima tática.
Olha, eu vou fazer assim.
Mas é um escândalo.
Ele não pensa nisso?
Ele não se importa com isso.
Ele não se importa com o meu pai.
Não temos nada com ele que ele não se importe.
Que tipo de ladrão?
Como vamos dizer isso ao Halis?
Você pensa nisso, mais cedo ou mais tarde, aprendendo.
Não vamos.
Porque isso não vai acontecer.
Não tenha medo.
O que quer que você esteja prestes a fazer, apenas faça-o...
...e estaremos a caminho pela manhã.
Cuidar do quê, Esme?
Eu tomei uma decisão.
Que decisão, garota?
Bem, eu gostaria de agradecer a todos aqui um por um.
Você nos deixou entrar em sua casa durante os nossos tempos difíceis.
Você tem asas.
Mas eu digo para sairmos daqui.
Não, Mãe Esme.
O Seyran não vai a lugar algum daqui.
Esme.
Não, já passei do Seyran.
Foi você quem começou agora?
Aquele cara está correndo lá fora.
Isso é o que você está dizendo.
Mamãe Hatice, você não vai dizer nada?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Enquanto aquele bastardo ainda está lá fora.
Não quero dizer a casa aqui.
Vamos para Antuérpia.
Não é, Kazim?
Antep o quê?
Do que estou falando, Mãe Esme?
O que você acabou de dizer?
Ou conversamos ou vamos para Kazim Antuérpia.
Sabe, decidimos.
Somos só nós dois, não é?
Sim.
Nós dissemos que tínhamos, nós fizemos.
Vamos para Antuérpia.
Bon appétit.
Zeynep, vamos esperar e conversar.
Vamos lá.
Zeynep.
Zahra, vamos conversar.
Zahra!
De onde ele veio?
Hã?
Por que você não se opõe à mesa?
Por que não baixa a voz?
Ninguém pode levá-lo se você não quiser.
Por que não, Farid?
O que está me mantendo aqui?
O que o mantém aqui?
Tudo.
Não quero tudo, Farid.
Você sabe disso.
Por que você quer que eu fique aqui?
E quanto a isto...
É mais seguro aqui do que Antuérpia.
Um brinde ao Hosnu.
O que mais?
Hüsni!
Boas notícias, mamãe.
O que foi, garota?
Os sortudos vão para Antuérpia para sempre.
De onde isso veio, garota?
Não sei.
A Sra. Esma disse que vamos.
Seherhan provavelmente acha que ele não pode mais separar Farid e a Terra...
... ele parou de ficar.
Ayþen!
Deus, por que eu lhe fiz essa pergunta?
Talvez seja melhor, irmã.
Quero dizer, pelo menos não para a Sra. Land.
Ela finalmente vai recuperar o fôlego.
Como vamos respirar quando ele pode respirar?
Sra. Seherhan Yalı.
Ele disse que cuidaria disso, mas...
...Eu não sei, entregue-o a uma religião antes que ela vá.
Isso não vai acontecer.
Eles vão nos despedir?
Minha filha...
... e solte a irritação...
... você pega esses pratos e você ouve o chá imediatamente.
Você arruinou a minha vida.
Garota, pegue os pratos.
A mãe do Seherhan vai para Antuérpia com o pai.
O Ferit fica aqui.
Eles ficarão sozinhos.
Bom, bom.
Vamos ver como eles se esconderão em Antuérpia.
O que eles vão fazer?
Vamos ver como se esconde em Antuérpia, Seherhan.
Vamos ver.
Ele está à procura de um advogado.
Pergunto-me se seu pai cuidou disso.
Olá.
Sim, sim, estou disponível.
Podemos tirar a minha mãe?
Oh, sim?
Entendi.
Está bem.
Você também.
O que ele está dizendo?
Não há julgamento sem prisão.
Eu não entendo.
Ou esta mulher, a velha senhora, é óbvio que foi um acidente.
Como é que seu pai não consegue tirá-la de lá?
Orhan, olha...
Olhe, eu assinei este contrato.
O que mais você quer de mim?
Tudo bem, acalme-se.
O que você quer?
Pode se acalmar, por favor?
Obviamente, não o fizeram.
Três ou cinco dias, talvez um mês.
Está a falar como se tivéssemos deixado as nossas coisas num canto, Orhan.
Eu não posso acreditar em você ou eu não posso acreditar em você.
O que você quer que eu faça, Betul?
Olhe para mim, olhe para mim.
Você fez a minha mãe ser presa e eu não fui.
Você colocou aquele contrato estúpido na minha frente.
Mas o suficiente é o suficiente.
Não me enrole mais.
Ah!
O que aconteceu?
Qual é o problema, contrações?
Ele está aqui há muito tempo.
Vamos, levante-se, vamos para o hospital.
Não, não, eu não vou, Orhan.
Deixe-me em paz, deixe-me em paz.
Não seja bobo, Betul.
Betul, você está bem?
Está tudo bem, Sra. Seher, vamos cuidar disso.
Vá embora, Orhan.
Vamos, levante-se, por favor.
Não, eu disse-lhe para ir.
Eu nem quero ver o seu rosto.
Sim.
Estou aqui, não se preocupe.
Vá.
Vamos lá.
Betul.
Você está bem?
Quer um pouco?
Venha e sente-se aqui.
À vontade.
Relaxe.
Cara, não acredito nisto.
Estou acostumado a ser isolado.
Estou acostumado.
O que está acontecendo?
Não quero, não quero.
O que devo fazer com ele?
Vou ter meu bebê com Antuérpia.
Vou ter a senhora do amanhecer comigo.
Então, o que você vai fazer aqui em primeiro lugar?
Não entendo, cara.
Não discuta, Kazim.
Vamos apenas dizer que estamos indo embora, isso é tudo.
Ou não se esqueça do casamento.
Olha, eu sou uma vítima.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Vou chamá-lo de Abidin, o comprador.
Vou dizer-lhe uma coisa, ele vai colocar esses kurhans na porta um por um.
Ela tem 8 mil acres.
Abidin e Suna estão correndo por aí sozinhos nesta terra?
São burros?
Não me importo, não me importo, não me importo.
Olhe para mim.
Amanhã, se necessário, o Seher Inn fica comigo novamente.
Se necessário, o Seher Inn será forçado a voltar aos velhos tempos.
De acordo com ele.
Ou esqueça-se de mim.
Eu juro, Maria.
Vou me matar.
Venha, Betul, deite-se, descanse.
Dê-me os seus pés.
Entregue-o.
Sim, sim.
Você está se sentindo melhor?
Olha, se não for bom, podemos ir para o hospital.
Por que é tão difícil amar?
Sim.
É fácil de amar.
Direita.
Não é amor.
É difícil ser amado tanto quanto quiser.
O Orhan Bey ama você.
Mas ele não pode.
Quer saber?
Eu não tenho sido feliz desde que cheguei a esta lambedura.
Digamos que esta mentira tem esse tipo de magia.
Receio que seja um lugar assim.
Mas se você quiser ser feliz, você tem que fazer algum esforço.
Isso é a vida.
Mas eu não tenho mais o poder.
Não sei o que estou fazendo aqui.
Não sei por que não posso simplesmente ir embora.
Porque você não pode.
E você não deveria.
Se você ama alguém e tem certeza que ele o ama...
Você não deve sair até dizer que fez tudo o que pôde.
Você tem que fazer um esforço.
Você precisa lutar.
Nesta vida...
...a coisa mais valiosa para lutar por...
... amor.
Você lutaria?
Para o Farid.
Quero dizer, se você ainda me amasse.
Apenas tente dormir um pouco, está bem?
Vou esperar aqui até você acordar.
Obrigado.
Muito obrigado.
De nada.
Venha.
Vovô, posso entrar?
Venha, Farid.
Sente-se, querida.
Conte-me sobre isso.
Vovô.
Esma quer fazer a viagem da mãe para Antuérpia.
Eu sei, não é?
Não se preocupe, vamos protegê-los lá também.
Como vamos protegê-lo, vovô?
Ela passou por muita coisa.
Ela voltou dos mortos, mal consegui, vovô.
E se acontecer com você de novo?
Tome uma decisão, filho.
Seyran ou Land?
O que isso tem a ver com uma decisão?
Como assim, o que isso tem a ver com isso?
Não disse que amava essa garota?
Você disse que se casaria.
Você pediu à garota para se casar com você.
O que lhe importa manter o Seyran aqui agora?
Você vai parar de mantê-lo aqui.
Está bem?
Não se preocupe.
Teremos nossas mãos nela a uma distância, se Deus quiser.
Eu sei que não, vovô.
E se ele for daqui para lá sem sangue, e então ele fizer alguma coisa?
Como devo impedi-lo de fazer isso?
Quando um homem assume a responsabilidade por duas mulheres, ele acaba perdendo ambas.
Você não estará mais ou menos neste mundo.
Isso impede que você se torne uma pessoa extra.
Perturba a harmonia e o equilíbrio.
O que isso significa?
Quando você chegar um pouco mais perto do espelho...
...o vapor do seu hálito reflete.
Aquele vapor, aquele vapor.
É você.
Você é o que está acontecendo.
O que você vê no espelho...
... é de você.
Chegue mais perto, Farid.
Aproxime- se do espelho.
Não entendo, vovô.
Não entendo, estou pirando.
Parece que você não esteve muito perto do espelho ultimamente.
Veja se há muita gente lá.
Quem é demais?
Quem está faltando?
Quem vai parecer ser o único a perturbar o equilíbrio?
Não se preocupe, ele vai dormir um pouco.
Muito obrigado, Selan.
Como assim, vai cuidar da minha mãe?
Boa noite.
Não faça as malas por nada, mãe.
Porque não vamos a lugar nenhum.
Não queria estragá-lo no jantar.
Seu silêncio no jantar não foi por minha causa.
Você está especialmente quieto.
Você esperou que o Farid dissesse algo, mas...
Não sei se devo vê-lo ou não.
Acham que é um jogo entre vocês dois?
Mas acabou, acabou.
Estamos indo embora agora.
Eu não quero ir.
Por que você não me entende?
Deixe-me ver se entendi, garota.
Deixe-me ver se entendi, o garoto vai se casar.
Você não entende isso.
O menino vai se casar com outra garota.
O que vai fazer, querida, ser um destroçador de lares?
Que ninho, mãe?
Há um ninho no meio?
De que ninho você está falando?
Só há uma ferida para a terra Ferit.
É apenas um Band-Aid para Land Ferit.
Ele não quer casar com ela, e ele me ama porque eu sei.
E se eu...
Eu te amo, Seyran.
Ele disse que não se casaria com ela?
Ele não o fez, não é?
Garota, não se engane, por favor.
Você está tão orgulhoso assim?
Não estou orgulhosa, mãe.
Só estou lutando pelo meu amor.
Por que você não entende?
Você está lutando na frente errada, Seyran, na frente errada.
Certo, agora não há nada para falar.
Acabou.
Vamos embora amanhã, então vá dormir no seu quarto.
Vamos lá.
Não vou a lugar nenhum.
Vamos ver se vou ou não.
Parece que você não esteve muito perto do espelho ultimamente.
Veja se há muita gente lá.
Quem é demais?
Quem está faltando?
Quem será chamado de desestabilizador?
Ainda está zangado comigo.
Quando eu estava doente, eu tinha um par de...
Porque você o afastou?
Sim.
Pensei que ia morrer, Farid.
Você não queria me ver assim.
Você não pode ir embora.
Não.
É a Esma, mãe.
Observe a partir daqui...
Ele não vai a lugar nenhum.
Por que não saiu, Farid, se não era por nós?
Porquê?
Porque...
...você não nos deixou.
Porquê?
["Música gênica"]
O que você está fazendo aqui?
Não vá.
Porquê?
Quando eu for embora, todos os problemas serão resolvidos.
Você não terá mais nenhum problema com o outro.
Você terá o seu casamento.
Que casamento?
Quando estou pensando em você.
Por que estou pensando, Farid?
Hã?
Porquê?
Dê-me uma resposta honesta.
Eu fico.
Porquê?
Por que está calado, Farid?
Apenas diga, apenas diga.
Não vá.
Chegue mais perto, Farid.
Aproxime- se do espelho.
O que você vê no espelho...
... é de você.
Se não vai dizer mais nada, vou dormir.
Não.
Bom.
["Música gênica"]
Orhan, seu irmão está a caminho.
Como, Betul?
Bom Orhan Bey, ele acordou.
Jesus Cristo, não assim.
Ela não quer ir ao médico.
Vou levar o médico para casa.
Qual casa, Orhan?
Olá, a casa está indo, indo.
Vamos se a casa dos Betuls estiver disponível.
Não haverá um telhado sobre nossas cabeças em breve.
Do que você está falando?
Seheran disse que cuidaria disso, e confio nele.
Dê-me um tempo, pelo amor de Deus.
Ah.
O que foi, Orhan?
Se você está pensando, eu ainda concordo.
Mas eu não concordo.
Estive pensando a noite toda.
Sinto muito.
Sinto muito por ter conseguido este contrato.
Por favor, perdoe-me.
Está bem.
E o meu pai?
Não me importo.
Eu só me importo se você não fizer.
Muito obrigado.
E a minha mãe?
Falei com o advogado sobre isso esta manhã.
Não parece haver muito a fazer agora.
Você sabe que seu pai poderia tirar minha mãe se ele quisesse, certo?
Não são ferramentas.
Ele está ligado à justiça pelo helico.
Não.
Eles realmente vão me deixar louco.
Se eu não penso nisso, por que ninguém nesta casa não está pensando em nada?
Por que os homens são tão estúpidos, Orhan?
Olhe para mim.
O Abidin nunca entrará por esta porta.
Não importa o que ele diga, não importa com quem ele venha, ele não vai entrar, ok?
Está claro?
Venha.
A Sra. Seyran quer vê-lo no corredor.
Está bem.
Estou indo.
Você contou ao Orhan?
Eu dou-lhe.
Dê-me isso.
Bom dia.
Terra, bom dia.
Seyran, bom dia.
Você vai voltar para Antuérpia.
Boa sorte com a lua.
O que eles tinham em comum, certo?
Eles comem nas manhãs do mês.
Como podemos comer agora?
O Ferit disse-me que você ia embora.
Você está aqui para me ver sair?
Não.
Gostaria de projetar o nosso quarto agora.
Você também vai.
Acho que já perdemos muito tempo.
Merda.
Acho que esse plano terá que esperar um pouco.
Porque eu não vou a lugar nenhum.
Que diabos?
Porquê?
Não vou a lugar nenhum.
O que aconteceu?
Você parece triste.
Quero dizer, não estou feliz.
Digamos que é.
Eu sabia que você não era tão compreensivo como parecia.
Claro que estou entendendo, Seyran.
Mas eu não sou estúpido.
Eu também sou uma mulher que ama.
E há um limite para a minha paciência.
Claro que sim.
Você quer dizer ultrapassar essa linha.
Então...
Estou dizendo que não me transforme em alguém que você não é.
Como ele é?
Alguém que faria qualquer coisa para proteger o que é meu.
Se você acha que deve.
Talvez não lhe pertença.
Meu Zahra.
Você sabe por que o Ferit gosta tanto de você?
Porque é uma relação inacabada.
Ele nem sequer se despediu.
E já que você nem sequer se incomodou em dizer adeus...
E ele também não consegue superar isso.
Entendi.
Então você tem medo que a relação inacabada esteja terminada.
É impossível, Seyran.
Acho que está enganado um pouco sobre os sentimentos do Ferit por você.
O Ferit não consegue descobrir.
Ele não entende.
Você é como um quebra-cabeça sem fim para ele.
Você não é assim, mas pode ser predito.
E estou orgulhoso disso.
Você pode me achar um pouco chato, mas acho que é lindo.
Ele me conhece, me conhece, me entende, me ama.
Você...
Ele está curioso porque não consegue descobrir.
Você é atraído para o desconhecido.
Sabe o que quero dizer?
Bem, você descobriu o grande jogo.
Parabéns.
Eu descobri.
Separar o amor da curiosidade, Seyran.
Não deixe que nenhum de nós se machuque por alguma aventura estúpida.
Meninas, qual é a ocasião?
Você até me deu arrepios.
Estamos prontos para a grande fama?
Muito.
Você me enganou.
E como seus pais o enganam?
Descubra.
Venha.
Irmão Abidin, a Sra. Farkat nos disse para não deixá-lo entrar, mas...
Eu não queria colocá-lo em apuros.
Está bem.
Venha, vamos.
Um monte de proibições precoces.
Chegou o dia do juízo, Lorde Havisham.
Vamos direto para o quarto do Ares Borhan.
Bem-vindo.
Estivemos esperando por você.
Venha ao Lorde Havis.
Agora ele está pronto para ser ligado pela graça de Deus.
woots de amerik de gordura
Suas vidas
Menos antes
Salvar
Caça
Zahide
CUV!
Salvar
A
Como você pôde fazer tal coisa Seheran?
Meu pai não consegue lidar com isso.
Este é o Orhan triste que pode lidar com qualquer coisa?
Reza, retiro a minha queixa.
Irmão, está brincando?
Digamos que houve um mal-entendido, certo?
Se você não fosse meu amigo, eu teria feito a coisa errada.
Está bem.
Ok, sinto muito, sinto muito.
Vamos lá.
Sabe que nunca mais vou levar a sério.
Obrigado.
Bom.
Então ligue para o seu Halise Agha.
Vamos assiná-lo bem na frente dele, hein?
Halise Agha está doente, ela não pode vir.
Eu também tenho uma condição.
O que é isso, Seheran?
Isolado...
Faremos isso em nome da minha irmã.
Essa é a minha condição.
Afinal, você não é o meu sangue.
Quando sair amanhã, confio na minha irmã.
Não confio em você.
Seheran, você perdeu a cabeça?
Hasun Agha, Bidid, ambos vão nos expulsar.
Hasun Agha, sou eu.
Eu também.
Tudo bem.
Está bem.
Vergonha para você.
E quando a bola sair, você vem buscar o notário.
Bom.
Você terá um aviso de despejo em alguns dias.
Então vamos levar seus quartos devagar.
Vocês fazem as malas.
Porque agora vamos viver neste deserto.
Não é assim que funciona.
O que isso significa?
A vila não é nossa agora?
É um isolamento, como você pediu.
O que isso significa?
A vila não é nossa agora?
Podemos fazer o que quisermos.
Você não pode.
É sua propriedade.
Mas eu tenho o direito de usá-lo.
Então você terá o aluguel, sim.
Mas os Korhans continuarão a viver aqui.
Obrigado, você pode ir.
Você me enganou, Zahra.
Não, irmão Abidin.
Você disse que queria o iate.
Então eu lhe dei o isolamento.
Não discutimos os termos.
Vamos direto ao assunto, está bem?
Conseguiu o que queria.
Zahra, como arranjou este plano?
Eu fiz isso de alguma forma.
Afinal, todos conseguiram o que queriam, não foi?
Meu Zahra, olha.
Abidin.
Tudo bem, filho, não diga mais nada.
Ele cumpriu o dever do Zahra.
Vamos sair daqui de qualquer maneira.
Então você faz o que quiser.
E aí, mãe Esma?
Mãe, o que está acontecendo?
Seyran.
Sevda empacotou suas coisas também, garota.
Está pronto no carro.
Não fale bobagem, mãe.
Não seja ridículo, o que está fazendo?
Eu disse que não vou a lugar nenhum.
O que vai fazer, mãe?
Eu decidi levar Esma Seyran para Antuérpia enquanto você estava fora da grade.
Que diabos?
Mas Sinan?
Ele não sabe para que estamos em Antuérpia.
Bem, bem.
Eu não vou, mãe.
Eu não vou.
Falamos sobre isso ontem à noite, decidimos ir embora.
Não me decidi sobre nada.
Vamos, Seyran, vamos.
Mãe Esma, acalme-se, hein?
Estamos bem, cara.
Vamos, Seyran, como falamos.
Vamos cavar.
Eu disse que não vou.
Vamos lá, menina.
O que você está fazendo?
Do que está falando, Sinan?
Você vai soltar, pai?
O que está fazendo, Seyran?
Mãe.
Pai, olha, não sou o mesmo Seyran que costumava ser.
Você não pode me arrastar assim e me levar a qualquer lugar.
Mãe Esma, pai Kazim.
Não consegue ouvi-la?
Não se envolva em assuntos de família, Farid.
Como assim, não se envolver?
Kazim, pai, deixe-me entrar ou vou atrapalhar agora.
Você está fora de si?
Você não pode me obrigar a fazer mais nada que eu não queira fazer.
Seyran.
Você sabe como você me disse que eu não estou orgulhoso?
Pai.
Agora vamos perguntar ao Ferit na frente de todos.
Para ver se é Seyran ou Land.
Você ainda ficará orgulhoso se ele lhe disser isso?
Hã?
Você não se atreveria.
Você não se atreveria a ter medo de ser humilhado por algo assim.
Bem, uma vez que somos humilhados assim, vamos embora.
Mas caso contrário, não seremos capazes de limpar essa mancha pelo resto de nossas vidas.
É por isso que não estou brincando, Seyran.
Decida-se.
Sim.
O que aconteceu?
Este absurdo foi longe o suficiente.
Kazim Baba, Esma Anne, você acabou.
Ninguém vai a lugar algum.
Não olhe para mim assim.
Seyran.
Você estava certa, mãe.
Por que está fazendo isso?
Você olhou no espelho, filho?
Vovô.
Vovô, faça alguma coisa, por favor, faça alguma coisa.
Eu disse para olhar no espelho.
Fui eu, vovô.
A garota que vi no espelho está fora da minha vida agora.
Por favor.
Estou implorando, vovô, faça alguma coisa.
Ninguém vai a lugar algum.
O Seyran fica aqui.
Você não vai a lugar nenhum.
Mãe.
Em lugar nenhum.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man