A descrição desta série foi feita pela Maya Film em parceria com a Associação de Descrição Auditiva.
www.associacaodescricaoauditiva.com
Autor de Texto de Descrição Auditiva e Dublador
Foi realizada pela Associação de Descrição Auditiva abaixo.
Dublador abaixo
Autor de Texto de Descrição Auditiva e Dublador
Dublador
Dublador abaixo
Na vida, tudo tem compensação, menos a morte.
Na verdade, a vida é a soma dos preços que pagamos para ser felizes.
E nunca devemos perder a esperança na vida.
Nunca se sabe quando algo irá acontecer e como isso irá te surpreender.
Com suas alegrias e tristezas, com seus milagres inesperados, a vida é sempre para todos nós.
E eu amo muito essa vida, apesar de tudo.
Mas o que eu mais amo nesta vida é o Ferit.
E por isso não quero que acabe.
Que as surpresas da vida continuem para todos nós.
Eu amo viver muito.
Não quero morrer.
Zehra!
Doente!
O que você estava escondendo, doente?
Está morrendo!
Estou curando.
Ofstein, o Kresse!
O quê?
Kresse!
Zehra!
Uma vez que você enfrenta a morte, você se torna outra pessoa.
O que você achou que nunca aconteceria, acontece.
Enquanto digo que não consigo respirar sem você, percebo que, na verdade, estou me afogando com você.
E isso só se aprende sendo uma nova pessoa.
É aí que,
não é aquele que te afoga,
mas alguém que te dá fôlego que entra na sua vida.
Ele existiu, meu amor?
Ragıp, você acha que deveria estar comigo?
Por quê, por quê?
Você não pode me deixar, e eu não posso te deixar.
Irmã, você é uma criança?
Se entra no mar na última hora, meu bem?
Você vai entrar no carro molhada.
Ai, tá bom irmã, eu vou.
Deus, Deus.
Meu amor.
Você resolveu tudo? Está tudo pronto? Cabe tudo?
Falta pouco, meu amor.
Queridos, posso pegar alguns?
Queridos, por favor.
Vamos entrar em Istambul agora?
Temos um casamento amanhã, você sabe.
Ainda estamos acampando aqui. Vamos.
Irmã, não vai acontecer nada. O que vai acontecer?
Não foi muito bom? Eu acho que liberamos um pouco o estresse antes do casamento aqui.
Foi lindo. Me fez bem.
Mas enquanto ficamos enrolando aqui, todo aquele estresse está voltando para mim.
Por isso, vamos lá.
Ok, meu querido. Você vai se casar, fique calma.
Olha, Sinan, eu tenho uma coisa a te dizer.
Você pega isso e veste.
Depois de se casar, você deixa meu marido em paz por uma semana.
Certo?
Seu marido está tranquilo, tá bom?
Ou seja, não quero repetir.
Abidin não precisa pedir permissão a ninguém.
Porque esse homem já concede permissão no trabalho.
Por isso, eu acho que ele pode se permitir também.
E foi.
Vamos.
Está bom, sim. Vamos. Sim.
Sinan.
O que aconteceu?
Eu não quero voltar para Istambul, irmã.
Não consigo perguntar por quê. Você está certa.
Nós vivemos coisas muito...
...difíceis em Istambul, sim.
Mas você não é mais a antiga Seyren.
Você cresceu.
Você se fortaleceu.
Olha tudo o que você fez nesses dois anos.
Você está com um homem maravilhoso ao seu lado.
Então agora...
...não tenha medo de Istambul. Istambul tem medo de você.
Não tenha medo de Istambul. Istambul tem medo de você.
Sinan. Quando voltarmos para Istambul, vou visitar a Feride.
Só para você saber.
Ela vai também?
Não.
```