... até a morte eu vou ficar sentado, quem for, se apaixonar.
Por favor, dê isso, senhor.
Deixa!
Traga minha bebida, minha bebida. Que seja amarga.
Esma! Bebida!
Que tenha bastante emaranhado.
Esma!
Dá isso aqui.
Está bem, tudo bem. Você manda para cima. Eu sei como fazer isso.
Está certo, Esma Hanım?
Certo.
Ah não! Bem no dia que minha filha vem.
Juro que pegou o cheiro, hein.
Por favor, podem passar.
Uau! Você viu, filho?
Você viu?
Olha pra mim, essas são damas, filho, damas.
Elas podem se machucar, têm dias especiais. Entendeu?
E não encha o saco da família.
Vamos lá, pai.
Oh, paciência.
Esma! Menina!
Vem.
O que você está fazendo? Vá e abrace sua esposa.
Que esposa, ué?
Eu não quero essa mulher da minha vida.
Não quero ela. Eu a divorcei.
Não tinha nenhuma risada.
Você a divorciou, Kazım?
Não foi bem assim.
Sua querida esposa Zerrin te enganou direitinho.
Braçou todo seu dinheiro.
Depois te deixou e desapareceu.
Isso é o que aconteceu.
Menina, não grite. Por que você está gritando? Os vizinhos estão ouvindo, Esma.
Já chega de Esmi. Não vamos mais falar sobre isso.
Esmi. Entenda isso. Esmi.
O que você fez?
A comida está cheirando.
É, está cheirando.
Você fez frango à Antep?
É, está mesmo.
Calma, Kazım. Vá embora.
Se você estiver se empoleirando, que fique lá.
Menina, você fez frango à Antep?
Vai, Kazım, eu estou te dizendo. Não tem espaço para você aqui.
Juro que olho pra você. Eu só...
... vejo tudo girando.
Vejo o mundo girando. Deixa eu comer um pouco e vou.
Não vai dar. Eu estou preparando para Seyran Hanım...
Que Deus te amaldiçoe.
Uhhh.
É minha filha que vem? É Seyran Hanım que vem? Juro.
Juro que está em meus olhos.
Que venha. Que venha Esma Hatun. Que venha.
Que veja com seus próprios olhos como seu pai ficou.
Oh, você...
Oh, depois de dois anos sem perguntar pela sua filha, você se preocupa...
... com isso, em vez de pensar nela, hein?
Onde você estava, Kazım?
Onde você estava?
Enquanto sua filha sofria, onde você estava?
Onde você estava enquanto sua filha se divorciava?
Onde você estava enquanto Suna se divorciava, Kazım?
Vamos lá. Vamos agora. Vai.
Vem, não me faça isso, por favor.
Vem, Esma.
Vem, não me faça isso. Eu vou ficar aqui.
Vou ficar aqui. Vou esperar minha filha.
Ai.
Vem, não me faça isso. Se puder, leve.
Estou com muita fome.
Menina, um pedaço só.
Enquanto espero aqui, um pedaço posso comer.
Olha, não vou fazer nada. Estou tonto.
Estou quase desmaiando aqui.
Deixa eu pegar uma esfihinha.
Juro que comecei a sentir o cheiro.
Seus dedos estão bons, Esma.
Olá, meu amor.
Ah. Tudo bem. Entendi.
Você fez certo.
Está bem, está bem. Já estamos quase em casa.
E depois vamos nos encontrar no shopping.
Beleza, querida.
Sinan, o que você está fazendo? Preste atenção.
O que foi?
Abidin não está dirigindo, e você ficou tenso.
Que coisa é essa?
Seyran teme dirigir. Você vai ter medo do seu?
É meu pai?
Não pode ser. De novo isso?
Por que de novo?
Depois do incidente com Zeyren, meu pai começou a aparecer por aqui.
Está tentando se redimir com minha mãe.
Irmã, minha mãe não tem intenção de nada, certo?
Não me faça passar mal agora.
Não, não. Minha mãe evita ele sempre que o encontra, mas dessa vez ele não conseguiu escapar.
Você não ouviu que chegamos.
Você está muito surpreso.
Eles não podem ter ouvido que chegamos? Talvez sua tia tenha falado.
Não, querida. Minha tia não fala.
Por último, meu pai pegou um dinheiro emprestado da minha tia. E ele também perdeu para Zeyren.
Desde então, minha tia não fala.
Ah, ótimo. Que bom. Ele mereceu.
Vamos ver o que acontece.
Como assim? Suna está lá. A Suna de trás.
Que beleza é essa, uau.
Obrigado.
Estou trazendo os pratos.
Mãe!
Ah, minha mãe!
Zehra Hanım!
Mãe! Eu senti tanto a sua falta. Muito!
Eu também. Eu também, querida.
Graças a Deus. Graças a Deus, minha filha. Graças a quem nos reuniu. Graças a Deus.
Mãe! Mãe! Minha mãe.
Deixa eu ver você.
Zehra, sempre te vejo assim.
Ainda que eu morresse aqui, não me importaria, filha.
Mãe! Eu poderia te abraçar até de manhã.
Eu realmente senti falta de você. Muito, muito. Minha querida mãe. Minha querida.
Minha doce.
Filha. Filha, olha, seu pai também está aqui.
Olha para seu pai. Você não sentiu falta do seu pai? Chame-o de pai.
Pai, deixa a menina matar a saudade de quem ela quiser.
Você também, querida.
Olá.
Sinan, olá, filho.
Você também, bem-vindo.
Obrigado. Obrigado.
Sinan?
Suna, quem é Sinan?
Vamos lá, crianças, venham ver o que preparei para vocês.
Certo?
Por que você está preparando algo para o filho de alguém?
Quem é esse para eu saber? Eu sou algum tipo de trouxa?
Kazım Bey, olá.
Sou Sinan.
O namorado da Seyran.
O quê? Não sou seu namorado.
O que você quer dizer com namorado?
Pai, calma.
Oh, por favor, o que eu deveria dizer?
Não me segure, não me segure.
Pai, o que você está fazendo? Calma.
Kazım Bey, fique calmo.
Sinan, você vai. Nós nos encarregamos. Está bem, vai.
Para onde? Venha aqui.
Venha aqui para conversarmos. Venha, venha.
Pai, Kazım, pare.
Isso é constrangedor.
Não vou fazer nada. Apenas vou conversar. Ele não é meu namorado.
Pai, todos estão olhando para nós. Saia.
Pai, não faça isso. Por favor, fique calmo.
Sinan, acho melhor você ir. Eu vou te chamar, está bem?
Filha, não toque. Não toque nele. O que você está fazendo?
É para o filhote.
Estamos nos envergonhando, não faça isso.
Sinan, meu filho. Por favor, faça isso por amor a Deus.
Já estamos envergonhados o suficiente. Vamos. Vamos, filho.
Está bem. Tudo bem. Desculpe mais uma vez.
Desculpe, meu querido.
Desculpe.
Um minuto. Não vá. Agora vou falar.
Vem cá. Vem, vem.
Menina, anda.
Vamos, vamos. Venha aqui.
Pai, para.
Filho, por que vocês não fazem nada com ele?
Anda logo.
Isso é vergonhoso. Vergonhoso.
Meu Deus, você ainda está aqui.
Vá. Vamos. Tudo bem.
Então você é Kazım Efendi, huh?
Ele ainda não vai embora.
Temos que conversar, Kazım Efendi.
Mas eu vou resolver. Não há problema.
Que coisa estranha.
Que coisa estranha. Que coisa estranha. Dois dias já.
Dois dias que os deixei. Olhem como vocês estão. Vocês se revelaram como mal-educados.
Um está passeando com o motorista.
O outro trouxe alguém.
Agora você vai entender como é isso.
Kazım, por favor. Fique quieto. Calado.
Vamos fechar essa porta. Já somos envergonhados o suficiente.
Venha aqui. Venha, venha.
Venha aqui. Venha.
Você vai me dar explicações, filha.
Você vai me explicar. Como você pode andar com esse cara?
Vamos sentar à mesa. Não é?
Comer bem até saciarmos a fome.
Vou te dar uma explicação.
Meu querido, vamos sentar.
Uau, que beleza.
É uma beleza.
Eu juro.
É uma beleza. Tanto tempo.
Tanto esforço, tanto dinheiro.
Não ouçam seu pai.
Façam o que quiserem com suas vidas.
Não faça isso.
Traga iogurte, por favor. Você vai acabar com a minha garganta.
Iogurte, iogurte.
Mãe, traga um iogurte para o meu pai.
Certo. Vou preparar um prato bonito para meu pai.
Acho que você não come há um bom tempo.
Como se você tivesse acabado de sair de uma fome.
Faça isso, minha filha.
Vou preparar uma base para você.
Você gosta.
Vou colocar mais disso.
Coloco mais?
Coloca, coloca, coloca.
Colocando mais.
Coloca, querida.
Coloque, minha querida.
Dá-me a sua mão.
Mais desses rolinhos?
Coloque, coloque, coloque.
Oh, oh, oh. Muito bem, muito bem.
Na verdade, deixa eu colocar um limão bonito para você.
Oh.
Beba, beba, beba. Que faça bem ao meu pai.
Oh. Beba, beba, beba.
Olha, filha.
O que você faz nesta casa?
Você está séria com esse cara, certo?
Olhe, nem quero pensar em outra coisa, Seyran.
Você precisa saber.
Caso contrário, juro que vou vomitar tudo o que comi nesta mesa.
Esma!
Minha filha, você é incrível. Você é a mulher da minha vida. Incrível.
Você está satisfeita?
Estou satisfeita, filha.
Está bom, sim.
Então, já que você está cheia, alimentamos você.
Como filhos, fizemos nossa parte. Essa é nossa obrigação.
Certo.
```