Não acredito. Ele não vem para o casamento.
Mas eu tenho muitos anos com ele.
Não posso deixar de convidá-lo.
É verdade.
Mas quando Ferit está envolvido, dá uma certa agonia, meu irmão.
Me dê um pouco de razão. Ele é casado, afinal.
Enfim. Isso não importa. Deixa pra lá.
Você é quem está se casando, meu irmão.
Você pode fazer o que quiser, como quiser.
E não precisa consultar ninguém. Eu não posso opinar.
Faça o que seu coração manda.
E saiba disso: eu sempre estarei ao seu lado, irmão.
Está certo?
Valeu, cara. Obrigado.
Está bem?
Valeu.
Amor, estávamos a caminho.
Não, não é isso. É que...
Irmão, me passa a chave do carro.
Pra que você quer?
Eu vou dirigir.
Nada feito.
De jeito nenhum, Selena.
Não rola. Não vou te dar.
Espera, espera. Não consigo mais.
Ah, espera, não consigo.
Ué.
Ah, irmã, para um pouco.
Para. Eu ganhei. Por que você está assim?
Você só fez uma jogada e ganhou.
Eu fiz a jogada certa.
Justo na hora do pênalti.
Você não me beijou daqui?
Daqui?
Depois daqui.
E depois?
Daqui.
Você está trapaceando, não está?
Não sei.
Eu posso estar, ou não.
Não me importo.
Vamos, Ferit. Eu preciso ir. Levanta.
Levanta de cima de mim. Tenho que ir. Estou atrasada.
Espera um pouco.
Pra onde você vai?
Estou atrasada, Ferit.
Fica mais um pouco.
Fica mais um pouco. Eu também não tomei café ainda.
A gente toma café aqui.
Vou te preparar um café incrível. Para a vida toda.
Café é feito em família.
O que isso quer dizer?
Você é minha família, não é?
Nós somos mais do que uma família.
É por isso que prefiro jantares com você.
Vou preparar o jantar para você então, desde cedo.
O que está acontecendo?
Hattuç.
Está chamando para o café.
Menina, você foi criada por ursos na floresta? Por que não bate à porta?
Eu pelo menos entrei pela porta.
Alguns ainda estão vagando pelos telhados.
Oi, Serpil.
Vamos lá. Vamos.
Meu Deus. O que está acontecendo?
Aliás, temos um convidado para o café.
Senhor Halat.
Eu não imaginava que sentiria sua falta.
Quanto mais você ficar irritado, mais ele vai encher o saco. Você sabe disso, né?
Eu sei. Mas...
...ele tem um ponto.
Você sabe disso, mas...
...deveríamos parar com essa de vir pelo telhado.
Estou com medo que te aconteça algo.
Mas a porta é chata.
Telhado é emocionante.
Então, se eu te dizer algo...
...e você me disser algo...
...na verdade, se eu te disser algo, não...
...venha comigo para baixo.
Mesmo que eu esteja morrendo...
...você está decidido, não é?
Estou tão certa de que não vamos nos separar quanto da sua decisão, Ferit.
Quem você acha que é?
Eu quero que uma garota...
...venha comigo.
Vamos para o café.
Vou te apresentar à minha família.
Ela vai me dizer que não, certo?
Eu não sou dessas, Ferit.
Você não entendeu isso?
Ok, eu vou embora.
Vá, fuja. Fuja. Para o lado.
Ah, oh céus.
O que aconteceu?
Você achou que eu esqueci, né?
Você e esquecer.
Eu e esquecer.
Uma história de amor impossível.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Hoje, as melhores inspirações giram em torno de você.
Tchau, estou indo. Adeus.
Deixe a inspiração vir.
Vem cá.
Quem é esse convidado pela manhã?
Será que a senhora Asuman voltou?
A senhora Asuman é um convidado, Sevda?
Ela não está aqui há um tempo. Para mim, agora é convidada.
Claro. Por que ela voltaria dos europeus?
Acho que este convidado é outra pessoa.
Ninguém sabe de ninguém, Sevda.
O que a filha disser, nós faremos.
O que faremos?
Ayşen, você pode ver o forno?
Ayşen.
Sim, mamãe?
Você pode ver o forno, querida?
Desculpe.
Carlos, você também leve isso para cima.
Vai, garoto, vai. Vai.
Vamos lá.
Ei, você ainda está aqui?
Tudo bem, estou indo.
Ei, você pode se concentrar em seu trabalho?
Meu Deus.
Se eu pensar em Latif Bey por quarenta anos, não acreditaria que ele viria.
Ah, Latif Bey, ah.
O que você diria?
Isso não pode ser. Isso não pode ser.
Vá, traga outro pano. Vamos.
Que avião é esse? O que está acontecendo?
Eu também não sei.
Mas precisamos nos preparar.
Após tudo, seu pai nos dignificou com sua presença.
Sim, claro.
Não era necessário tanto preparo para a visita.
Assim que Orhan chegar, precisamos ir para a empresa.
Como ele não apareceu há meses, há dezenas de documentos que ele precisa assinar.
Eu não entendo. Disseram que teríamos um convidado.
De um jeito que combine com a família Gorhan.
Enquanto Halit Ağa estiver aqui, deve ser assim, é só isso.
Meu Deus.
Sogra, quem é o convidado do meu pai? Você sabe?
Eu não sei nada sobre seu pai, Ferit.
O que está acontecendo? Tudo bem, calma.
Tomamos um café? Podemos conversar sobre trabalho.
Talvez se for descafeinado.
Turetik.
Seyran.
Seyran, por favor.
Seyran, por amor.
Seyran, estou prestes a enlouquecer.
Vou enlouquecer, Seyran.
Seyran, vai devagar, querida. Por favor, vá devagar.
Você é meu amor.
Vá devagar, por favor.
Mas, querida, você não disse que tínhamos pressa? Eu também estou com pressa.
Quero ir para casa em uma peça só. Em uma peça só.
Por favor.
Meu Deus.
Não está incrível?
Vou enlouquecer, Seyran.
Seyran, por favor, vá devagar. Me faça esse favor.
Irmã, você é incrível. Olhe como Sinan está se divertindo.
Como ele não tem medo de passar um pouco. Eu não entendo como você é minha irmã.
Eu já te amei bem antes. Não faz diferença.
Dirija, amor.
Então talvez eu ligue mais tarde, amor, certo?
Vai ser bom.
Seyran, tem um saco no carro?
Para onde estamos indo agora?
Não é para Istambul, com certeza.
Meu Deus. Estou fazendo a direção para a direita.
Só um pouco.
O que está acontecendo?
Seyran.
Estou procurando um lugar bonito para ver a paisagem.
Se eu encontrar, eu vou parar.
Seyran, está tudo bem.
Claro, já parou.
Não sei como isso aconteceu.
```
Let me know if you need any more adjustments!