Isso pode acontecer?
Meu Deus. Vivemos em uma cidade pequena, por favor, não faça isso.
Então você estava lá, era você quem eu senti.
Eu já sabia que Ferit Korhan e o outro estavam se encontrando há um tempo.
Por que você não me disse, amigo?
Não consegui. Eles não foram pegos pelas câmeras de jeito nenhum.
Não quero que meu avô veja isso.
Que Deus não deixe meu avô ver.
Claro que eles estavam juntos. Eles estavam com certeza.
Mas agora eu vou soltar a verdadeira bomba.
Queridos espectadores, ouvimos isso de vocês pela primeira vez.
Claro. E os dois casais foram vistos no mesmo shopping.
Eles se encontraram?
Não, não se encontraram. Eles só se cruzaram.
Seyran já não voltou?
Então eles não vão se encontrar em algum lugar?
Claro que vão se encontrar. Eu até me empolguei.
Mas eu quero dizer uma coisa.
Outra senhora, Senhor Sinan. Se você tiver algum juízo, fuja e salve-se.
Vocês estão loucos? Perderam o juízo?
Você realmente quer se meter entre esses dois?
Você vai se queimar. Você vai virar cinzas.
Saia imediatamente. Rápido. Não estou errado?
Saia e salve-se.
Osman, eu não te disse que antes do casamento isso seria resolvido?
Minha mãe está me ligando desde manhã. Ela assistiu, não é?
Ela assistiu, Senhor Sinan. Desculpe, eu pulei um.
E então? O que disseram em casa?
Seu tio saiu cedo. Apenas sua mãe assistiu.
Sua mãe assistiu, Senhor Sinan.
Desculpe, eu pulei um.
E então? O que disseram em casa?
Seu tio saiu cedo. Apenas sua mãe assistiu.
Ela ainda está gritando. Como é que ela não me liga quando vem a Istambul?
Senhor Sinan, pelo menos mande uma mensagem.
Tudo bem. Tudo bem, Osman. Pode desligar.
Muito bem. Vou resolver o resto. Desligue.
Mais uma vez, desculpe.
Outra senhora, Senhor Sinan, se você tiver juízo, fuja e salve-se.
Vocês estão malucos? Perderam o juízo?
Você realmente quer se meter entre esses dois?
Sinan. Sinan.
Bom dia, tia Esme.
Bom dia, Senhor Sinan.
Bem-vindo.
Obrigado. Você está muito elegante, por sinal.
Sinan.
Seyran. Desculpe, pensei em passar aqui sem ver um Abidin também.
Podemos conversar a sós?
Claro, claro que podemos conversar.
Vamos lá.
Você viu a notícia, não é?
Acho que todo mundo viu, certo?
Bem, espero que você não tenha se importado, Sinan.
Sinan.
Era um acaso, um acaso. Vamos tomar um café aqui.
Como você pode me perguntar uma coisa dessas?
Para quem eu pergunto, Seyran?
Estamos indo a Istambul, vamos a qualquer shopping.
Um minuto, um gol, o Senhor Ferit aparece com sua nova namorada. Coincidência?
Eu chamei ele? Sinan, é isso que você está tentando dizer?
Não seja ridículo, como eu pensaria uma coisa dessas?
E então, o que quer que eu faça?
Ele falou com Abidin. Talvez Abidin tenha dito a ele para onde iríamos.
E ele não conseguiu resistir e veio te ver.
Como você pode pensar assim? O que passa pela sua cabeça?
E por que não? Isso seria algo que Ferit não faria?
Eu não me importo com o que Ferit fará.
Se ele não interferir na minha vida, não estou nem aí para o que ele faz.
Isso te incomoda?
Incomoda você, Sinan. Não me incomoda. Eu não me importo se Ferit está lá ou não.
Mas isso claramente te incomoda, parece que é importante para você.
Sim, sim, me incomoda, sim.
Porque eu não quero que aquele garoto esteja perto de você, Seyran.
Mas eu não posso controlar isso. Sou responsável por mim mesma.
Mas eu posso te dizer que, nem agora nem nunca, Ferit não fará parte da minha vida.
Certo. Vamos parar com esse assunto agora. Pode ser?
Eu já fechei esse assunto, Sinan, mas você claramente não conseguiu.
Se você continuar tendo dificuldades em fechar esse assunto...
E então, o que você fará?
Desta vez, eu vou fechar a porta para você não conseguir abrir novamente.
Como você pode me dizer uma coisa dessas?
Eu digo isso porque sei aonde esse caminho leva, Sinan.
E eu não quero percorrer esse caminho de novo.
Eu gostaria de lembrar você no seu melhor.
Espera, espera um pouco.
Desculpe, realmente, desculpe.
Você está certo. Eu fui pega de surpresa com isso no primeiro dia.
Eu sei que eu fui absurda.
Mas não é você, meu amor. Entenda isso.
Acho que talvez eu não acredite que Ferit possa desistir de você.
Talvez sejam as maneiras obcessivas dele que me fazem agir assim.
Mas não podemos discutir isso o tempo todo, Sinan.
Olha, estamos em Istambul agora.
Veremos muitas pessoas que conhecemos.
Talvez enfrente nosso passado.
A verdadeira pergunta é.
Nós vamos viver com nosso passado ou com nosso futuro, amor, hein?
Obrigado por assistirem.
```