Não vou a lugar nenhum. Vou deixar aquela mulher e a garota em paz.
Tudo bem, então. Se você está insistindo tanto, podemos ficar juntos.
Mas não venha perguntar onde vou dormir.
Por Deus, onde eu vou dormir então?
Você vai ficar na área de serviços.
O que? O que você quer dizer com área de serviços? Não posso ficar lá.
Eu sou artista. O que isso quer dizer? Não, não.
Ou na área de serviços, ou na frente da porta.
Olha.
Você acha que vou deixar você ficar falando assim com a Işık?
Não me encha.
Você tem medo da Işık?
Vão se danar. Juro que a mato.
Se eu tiver que matá-la, é porque não aguento mais. Olha só.
Quem chegou? Quem chegou?
Um minuto, um minuto, um minuto.
Quando for pego...
Ei, não me puxe. Alguém está chegando. Alguém está chegando.
Quem está vindo?
Rapaz.
Ferit, meu filho.
Kazım.
De onde você veio?
De onde você veio, hein?
Espero que você não tenha vindo do papai.
Você precisa me dar explicações, viu.
Brinquem.
Desonesto.
Deus sabe de onde você veio.
Você veio do papai, não é?
Desonesto.
A descrição desta série foi feita pela TRT em colaboração com a Associação de Descrição de Áudio.
Acesse www.seslibetimlemedernegi.com
Autor e Locutora da Descrição de Áudio: Ece Naz Batmaz
Locutora: Ece Naz Batmaz
Ai, Seyra, você poderia ter queimado um pouco, filha.
Depois de tudo, nós nos amamos.
Você viu?
Eles chegaram.
Peixe, olhe para mim. Você fez a festa de noivado?
Você não se envolveu com isso, não é, Burhan?
O que houve?
Viemos acender a fogueira, viemos fazer a festa.
Esme, não chore, viemos buscar sua filha.
Vocês não fizeram isso de novo, fizeram?
Oh, não. O que acontece?
Como podem sair sem fazer a festa?
Você está sem proteção?
Mãe, você não pode deixar sua filha ir sem fazer a festa.
Não pode.
Ah, vamos, temos um compromisso no salão, rápido.
Vamos, vista-se.
Eu vou limpar minhas mãos.
Obrigado por assistirem.
Ai, ontem suei um pouco.
Que bom.
Mãe, o que aconteceu?
Ah, nada, as meninas estavam com medo de que meu telefone quebrasse quando escorregou de minha mão.
Ok, pensei que tinha acontecido algo, graças a Deus.
Não, obrigada.
Aqui.
Vou ao banheiro, só dois segundos, obrigado.
Ai, meu Deus.
Mãe.
Aqui.
Ah.
Você acha que eles se encontraram?
Não, não acho. Se tivessem se encontrado, teriam me contado.
O que vocês estavam conversando assim, em voz baixa?
Estávamos conversando sobre os últimos preparativos, não tem nada demais.
Você está escondendo algo?
O que tem nesse telefone, mãe?
Não estou escondendo nada, não tem nada. O que vai acontecer, filha?
Mãe, você está tão óbvia, me dá isso.
Me dá, me dá o que vocês estão escondendo de mim. Olha pra você mesma.