Vai trazer chá, chá, chá, pega o chá, pega o chá.
Vai beber chá, chá, chá, pega o chá.
Seyran voltou.
Seyran e Sinan vão se casar.
Vai beber chá, chá, chá, pega o chá.
Motivação.
O caráter nobre é delicado.
Isso te motiva, isso te motiva.
Fiz isso para você. Como ficou?
Sério, você fez isso?
Eu swear, sozinha.
Incrível para sua primeira vez.
O que você quer dizer com sua primeira vez, Seyran, me dá isso.
Nunca vou dar.
O que?
Eu sei só de olhar.
Seyran, eu disse para você me dar isso.
Seyran.
Olha, estou ficando irritada.
Me dá isso.
Aa.
Então você me deu esse presente.
Vai me pegar de volta?
Não é uma falta de respeito?
Um presente é para quem sabe valorizar.
Seyran e Sinan vão se casar.
Vão se casar.
Você pode me dar?
Zeyra, me dá isso.
Aa.
Oi, meu amor.
Certo. Agora vocês saiam, eu estou chegando.
Beijo, tchau.
Certo.
Ainda bem que não é para você, filho.
Agora me dá outro beijo.
Seyran deve ter falado para vocês.
Ela falou, sim.
Olha, você vai cuidar bem da minha filha, hein?
Aa mãe.
Ela é tudo para mim.
A luz dos meus olhos.
Minhas filhas merecem tudo de melhor no mundo.
Não se preocupe, tia Esme.
Eu vou cuidar da sua filha sempre.
Uma vida inteira farei isso. Prometo.
Desculpe, pessoal, mas eu realmente preciso de cuidados?
É como se eu parecesse assim?
Não, não, meu amor, de jeito nenhum.
Claro que você pode cuidar, mas por favor, deixe essa cerimônia acabar.
Por favor, vamos.
Tenho meu casamento amanhã. Vamos.
Vamos lá.
Até mais.
Tchau.
Sinan, como foram os seus?
Os meus foram ótimos.
Foi incrível.
Nós nos abraçamos umas quinhentas vezes.
Sentimos falta um do outro.
O que eles disseram sobre a notícia?
Sobre a notícia...
Eles não disseram nada.
Eu não disse também.
Como assim?
Sinan, você está com medo de dizer que eu vou me casar?
Claro que eu tenho medo.
Eu estou apavorado, sabia?
Sinan!
O que?
Eu não disse porque se eu dissesse para minha mãe, ela ia ficar fazendo perguntas uma por uma.
Ela ia dizer para eu ir embora.
E eu não conseguiria chegar até você rapidamente.
Por isso não disse nada.
Então você queria chegar aqui o mais rápido possível.
Sim.
Você está linda assim.
Senhorita Seher.
Ai, eu vou gritar de verdade.
Por favor, vamos.
Bem, doutora.
Onde você gostaria de ir?
Para um shopping, meu querido Sinan.
Vamos sair, por favor.
Sinan!
Vamos lá, filho.
Abre, filho.
Onde você está, Ferit?
Ele ficou em choque, claro.
Ele não está errado, Orhan.
Eu entendo ele.
Mas eu sei também.
Tarde ou cedo, ele vai aceitar.
Ele vai amar sua irmã.
Eu acredito nisso.
Mas meu amor.
Você também precisa colocar sua posição.
Você é o pai dele.
Você precisa lembrá-lo disso.
Por exemplo, se Halis ligar para você.
Se você não atendesse, o que aconteceria?
É óbvio.
A dona Gülgün realmente o mimou.
Eu estou falando isso para que vocês dois fiquem bem.
Quero que tenhamos uma grande e feliz família.
Aliás, nós não entramos nesse caminho sabendo o que estava por vir, Orhan?
Certo, meu filho.
Vamos parar com esses assuntos tensos.
Já estou estressado o suficiente.
Certo, meu amor.
Você pode ir, querido.
Eu vou estacionar o carro e já volto.
Certo, meu amor.
Até logo.
Ai, como eu esqueci disso.
Estou indo.
Aqui está.
Onde está Orhan?
Ele vai estacionar o carro e já vem.
Mãe, não deixou fotos da Feride por aqui, né?
Senão vamos nos queimar.
Se esse cara não chegar logo, vamos nos queimar.
Faltam 30 minutos para Feride voltar da caminhada.
Eu ainda preciso colocar tudo que tirei de volta.
Essa roupa eu vou pendurar.
Mãe.
A roupa te deixou bonita.
Eu acho que você se parece mais com Feride do que com a dona da casa.
Você está brincando com sua mãe.
Se você for assim, para ser esposa...
...vou limpar a casa da Feride.
Antes que Orhan chegue, me conta o que aconteceu?
Exatamente como esperávamos.
Elas surtaram, claro.
Elas não iriam saltar no pescoço.
A Hattuç quase teve um ataque.
Mas isso é uma bocada fácil.
A verdadeira complicação é grande.
Isso é o que...
```
Se precisar de mais alguma coisa, é só avisar!