Você está assim por causa da morte da Zehra?
Olha, você pode desabafar comigo a qualquer hora, eu já te disse isso.
Não se preocupe pela volta da Zehra.
O que eu disse se concretizou.
Ela não comeu, não bebeu, foi se apaixonar por outra pessoa.
Talvez até case com ele.
Ela já está noiva.
Ficamos surpresos?
Eu já tinha dito desde o primeiro dia que tipo de pessoa ela era.
Você sabe que foi bom vocês terem terminado?
Veja, de dentro de você sairão grandes ideias, pra onde você irá levar a marca Korhan.
Eu estou sempre ao seu lado.
Atualmente, a última coisa que eu quero é você ao meu lado.
Você vai ao casamento daquela traidora um dia?
Só não se deixe abalar lá.
Não irei, tia, não irei.
Mãe.
Ferit, estou ligando, você está lá? Morreu de curiosidade?
Meu amor. Como você está? Vi a notícia. Você estava errado.
Não nos concretizamos.
Você disse que não estava pronto para ver a Zehra com outra, eu fiquei muito curioso desde ontem.
Você está bem?
Deixe que eu leve o Sinan.
Eles vão subir para o segundo andar.
O que está acontecendo aqui?
Gülgün, o que você está fazendo aqui?
Gülgün, você está bem?
Como poderia estar bem? Veja essa vergonha.
Não é algo que tenha a ver comigo.
Não é problema meu. Os móveis do quarto do meu bebê, Dona Hattucu.
Não te perguntei. Orhan, desde quando ele tem o direito de redecorar a casa sozinho?
Vamos, vamos embora.
Você está bem?
Estou bem, estou bem. Não se preocupe comigo. Eu vim aqui por você. E você, como está?
Estou bem, mãe. Não me importei. Não é nada demais. Estou bem.
Ah, meu filho.
Olha, até hoje eu não vivi minha vida pensando no que os outros diriam.
Me arrependo muito. Não quero que você cometa o mesmo erro.
Se você quer ir agora, não pense no que os outros dirão. Vá.
Mas se você não vai por falta de coragem...
...não evite contar isso a si mesmo. Conhecer a si mesmo é uma grandeza.
Mãe, qual é a relação disso agora?
Eu já disse o que tinha que dizer. Você entendeu muito bem.
Só quero me arrepender pelo tempo que perdi ao acordar de manhã.
Certo, certo. Não cometa o mesmo erro que eu.
Se precisar, sinta medo. Os corajosos também sentem medo.
A diferença deles é que, apesar de tudo, eles agem.
Eu te amo muito.
Veja sua decisão. Esta noite estarei em casa.
Se você quiser, venha assistir a um filme mãe e filho. Combinado?
Siga seu coração.
Bem-vindos.
Obrigado.
Olha, desta vez funcionou.
Está tudo certo. Desta vez funcionou.
Olá, bem-vindos.
Para mim? Onde estão seus pais, filho?
Bem-vindos.
Obrigado.
Onde estão seus pais, filho? Bem-vindo, bem-vindo.
Onde estão seus pais, filho? Chamá-los.
Vamos conversar. Não é, Sinan?
Claro, claro. Já avisei.
Olhe nos meus olhos.
Você não pode simplesmente levar a minha filha assim, de graça.
Fique sabendo.
Por isso, chame seus pais aqui, vamos conversar.
Para que possamos ver.
O que?
Não diga nada.
Olhe para essa desgraça.
Olá.
Olá, bem-vindos.
O que houve? Você estava esperando alguém?
Sinan, o que conversamos esta manhã?
Não faça isso, por favor. Não faça isso conosco.
Olha, isso nos desgasta muito, Sinan.
Tudo bem.
Não, você de fato me deixe em paz. Quem está te ligando desde cedo?
É minha mãe.
Você sabe como ela é, quando liga, não para.
Ela fica chamando. Chama, chama, chama.
Olá, bem-vindos.
Se você ajustasse sua atitude com sua mãe, ficaria muito melhor.
Sinan.
Suna.
Estou realmente tonta. É hora de parar?
Seyran, o que meu pai fez? Ele causou alguma vergonha?
Não, não. Está tudo sob controle. Ele está recebendo os convidados agora.
Graças a Deus. Eu realmente vi meu pai hoje.
Quando cheguei na porta, pensei "estou frita". Hoje acabou. Ruína.
Irmã, você sabe que ele abria o papel, mas não é como se pudesse ver as partes da frente ou do lado.
Nunca.
O que há com você? O que aconteceu? Alguma coisa aconteceu?
Ferit veio?
Ele veio, Ferit?
Não, pessoal, deixem isso pra lá. Não é nada.
Hoje é o seu casamento. Vamos lá.
Vamos lá.
À sua saúde.
Vamos.
Isso também caiu.
Agora, vocês fiquem prontos, está bem?
Quando Sinan começar a cantar, vocês também vão sair.
Eu vou sair.
Certo. Vamos.
Certo.
Deixa eu colocar isso.
Seyran.
Sinan.
Pode vir aqui?
Não. Sinan, não é hora agora. Eles estão se preparando. Você precisa ligar a música.
De novo eu?
Olha.
Eu te amo muito, está bem?
Eu te amo tanto que...
...você não consegue nem imaginar.
Posso me sentir ciumento de você em relação a sua mãe, seu pai, sua irmã, tudo na terra.
Te amo mais do que tudo que possuo, mais do que minha família.
Por isso, meu amor...
...quando eu fico encima de você, quando eu sinto ciúmes de você, de vez em quando...
...não faça isso comigo.
Não faça.
Porque tudo isso vem do meu amor extremo por você.
Eu quero que você sempre me ame assim.
Mas não quero que isso me sufoca.
Ou seja, veja, eu só espero compreensão de você. É só isso.
Não quero pensar em mais nada.
Eu também.
Vem, tudo bem, vem.
Certo, Sinan, não faça movimentos bruscos.
Seyran, Seyran.
As flores ficaram no carro, não foi? Vai pegar isso, por Deus.
Certo, certo, calma, calma.
Vou trazer.
Sinan, vou pegar algo e já volto.
Certo.
Diyar, onde você está?
Estou indo em sua direção agora.
Vem, vem.
```