Eu vou, é só...
...estou pronta para ver a Seyran? Não tenho certeza.
Como se pode estar pronta? Não sei.
E agora ao seu lado...
...outra pessoa...
...feliz com outra pessoa...
...e por último...
...isso é tudo.
A garota vai se casar pela primeira vez por vontade própria.
Olha, se você não for vê-la amanhã, vai acabar vendo em breve...
...sabemos disso.
E quando você a vir, não vai sentir nada...
...não posso garantir que não irá doer.
Tudo isso vai acontecer, você vai viver.
Você vai superar isso também.
Como você superou tudo...
...isso você também vai superar.
Você provou para não só mim, mas para todos...
...agora é a hora de você se provar para si mesma.
O seu teste é com você mesma.
É a hora de mostrar a si mesma o que você pode fazer.
Exatamente isso.
Vem cá.
Você está bem? Comeu algo hoje?
Quero preparar algo para você.
Eu tenho suas comidas preferidas.
Olha, aqui estamos nos Himalaias.
Oh Seyran, é muito alto, minha filha.
Você não teve medo?
Não, na verdade não subimos tão alto.
Quando o Sinan está ao meu lado, eu não tenho tanto medo.
Estou voando.
Oh, voe, minha filha.
Voe, meu lindo pássaro.
A partir de agora, ninguém pode te trancar em jaulas de cristal.
Este seu pássaro logo vai achar seu lar, não é, Seyran?
Oh, graças a Deus. Agora quero ter minhas filhas sempre por perto.
Quer dizer, elas podem ficar por perto, mas não sei se vão ficar muito.
Porque, Seyran, continue.
Porque, minha querida...
...decidimos nos casar, Sinan e eu.
O quê?
O que você está dizendo, Seyran?
Está certo ou não, irmã?
Infelizmente, é verdade. Toda a atenção em mim...
...ele logo tentou enfiar casamento e essas coisas.
Não fale coisas sem sentido.
Você não está contente, mãe?
Claro que estou, minha filha! Fiquei muito feliz.
Fiquei muito feliz, mas...
...eu fiquei surpresa, claro, assim que você disse.
Parece que foi rápido, não foi rápido?
Além disso, você nem conheceu os pais do seu filho.
Minha querida, você sabe que quando formos pedir a mão do Sinan...
...você já conhecerá os pais dele.
Que conversa é essa, Suna?
Esse pássaro livre que você tem, Sinan fez a proposta de casamento, claro.
Então, se um dia eles disserem que nós fizemos seu filho infeliz...
...será que eles não têm razão?
O que você está dizendo?
Então nós vamos pegar o rapaz, certo?
Vamos pegar o rapaz.
Oh, Seher, você enlouqueceu.
Sim, enlouquecei, o que posso fazer? Eu amo muito.
Ah, venha aqui, venha.
Oh, meu Deus.
Espero que você seja muito feliz.
Assim seja, mãe.
Assim seja, assim seja, que sua sorte também seja tão bela quanto você, minha filha.
Tão bela quanto você, minha filha.
Vem, minha filha, vem.
Ela está se casando e crescendo.
Oh, meu Deus.
Oh, meu querido.
Oh, sejam muito felizes, minhas filhas, mas...
...eu não fui um bom exemplo, mas por favor, sejam muito felizes.
O que você quer dizer com isso, mãe?
É isso mesmo, Seyran.
Quer dizer, as mães fazem o trono de suas filhas...
...mas não podem fazer seu destino, e não é à toa que dizem isso?
Vocês duas fizeram casamentos infelizes como a mãe de vocês.
Mas o que mais poderia acontecer?
Seu pai é um conhecido, e sua mãe também.
Mas vocês, vocês são muito inteligentes.
Vocês quebraram suas correntes.
Quer dizer, de uma mãe como eu saíram duas filhas como vocês...
...oh, graças a Deus.
Graças a Deus.
Estou muito orgulhosa de vocês.
Oh.
Oh, meus amores.
Amores.
Ah, bem, nos perdemos na conversa.
Suna.
Onde está o Abidin?
Onde está o Abidin? Você ainda precisa pegar o vestido confortável para brincar.
Ah, não é um vestido confortável, esse é o nome.
É o vestido da after party.
Ele tinha algo para fazer.
Depois, ele vai pegar o terno e depois precisamos ir ao shopping todos juntos.
Vamos nos encontrar no shopping.
Eu trouxe presentes lindos para vocês.
Deixa eu ir buscar.
Ah, por que você gastou, minha filha?
Ah, mãe, sua filha é a proprietária da mansão.
Ela recebe aluguel da mansão. Se não comprar, quem vai comprar?
Vai lá e traz.
Olha, Seyran.
Se esse inquilino estiver atrasando o aluguel, vamos processá-lo, ok?
Que indelicadeza, mãe.
Eu vou pegar os presentes.
Oh, meu Deus.
Suna.
O que essa garota está dizendo?
O que aconteceu com ela? Ela enlouqueceu.
Como uma garota já ofereceu casamento a um rapaz, onde já se viu isso?
Pelo amor de Deus.
Olha, o garoto é bom.
Nós gostamos dele, mas...
Você tem certeza de que essa garota sabe o que quer?
Ah, mãe, eu sei que soa estranho.
Você está certa, mas é isso.
Esse é o novo Seyran.
Acostume-se.
Eu só estou curiosa sobre uma coisa.
Quando ela se encontrar com o Ferit, será que ela conseguirá ser esta Seyran?
É isso que estou pensando.
Ah, que Deus proteja você, Suna.
Quando será que Seyran vai se encontrar com Ferit?
O Abidin foi entregar o convite para Ferit.
Oh, meu Deus.
Ah, por isso ele agiu assim quando perguntei onde estava o Abidin.
Ah, Suna.
Minha filha, você sabe melhor que ninguém.
Você acha que a Seyran pode ter esquecido o Ferit?
Devo perguntar alguma coisa? Sei lá, deveria investigar algo?
Devo tentar saber alguma coisa com a tia?
Não, mãe! Eu juro que até agora não conversei uma vez com minha tia.
Nunca perguntei uma única vez sobre como o Ferit está.
Então, ela esqueceu, certo?
O coração dela está completamente fechado para o Ferit.
Agora, não sei se eu ou você podemos saber disso.
Na verdade, nem mesmo a Seyran deve saber. Só Deus sabe.
Oh, Deus, proteja minha filha.
Amanhã é meu casamento.
Amanhã é meu casamento e você está fazendo todas as suas orações para a Seyran, tá bom, vamos lá.
Vem cá, vem cá.
Vamos manter o moral.
Todas as orações estão por você.
Meu querido.
O que aconteceu aqui?
Ferit, o que aconteceu? O que aconteceu aqui? O que Memo fez?
Ele fez algo lindo, eu amei.
Brincadeira, foi uma brincadeira do Ferit.
Ele fez uma piada com Memo.
Foi uma piada, não fiquei bravo com ele.
Está bem, foi uma piada, não exagere.
Oh meu Deus.
O que você está fazendo?
Algo aconteceu, Memo sabe, algo aconteceu.
Ferit está triste, algo aconteceu.
Oh meu Deus.
Hoje todo mundo está triste, não é?
Estou triste, Memo, estou triste.
Não tomei meu chá, meu filho.
Chá.
Ferit está pedindo chá, Memo, traga logo um chá para ele.