Fica quieto.
Aceite.
Desta vez você fez a jogada errada.
Você perdeu.
E Ferit é mesmo confiável?
Foi você quem ganhou?
Eu vejo vocês cochichando naquele cantinho da empresa.
Olhe para mim.
Você sabia que estava grávida?
Oh.
Como eu saberia?
Vou dar uma volta.
Podemos conversar, Hatuncan?
Não me faça fugir, Afterlife. Depois conversamos.
Pelo amor de Deus, casa, incêndio, você está falando de um passeio.
Por favor, me ajude.
Orhan não pode se casar com aquela mulher.
O que eu faço, Afterlife?
Vou punir um homem crescido?
Você não vê? Estou implorando por ajuda até de você.
Se aquela mulher aparecer nesta casa, a moral de Ferit vai para o chão.
Se isso acontecer, ele não poderá produzir, e se não produzir, nós vamos à falência.
Só eu estou vendo isso nesta casa?
Tudo acontece como tem que acontecer.
Chega, você me atrasou.
Ah.
Ai.
Boa noite.
Quanto tempo você vai continuar assim?
O que?
Você está sempre de mal humor.
Não entendo. O que tem de tão exagerado?
Acho que tudo está no nível que você pode entender.
O que você não entende?
É mesmo?
Fale então, explique. Estou ouvindo.
Ferit, eu quero que você saiba que normalmente não quero que você vá àquele casamento...
...não quero que você esteja no mesmo ambiente que Seyran mais do que ninguém.
Mas Ferit faria isso?
Ou ele vai surpreender a todos como sempre?
Ah.
A questão não é se você foi ao casamento de Abidin...
...mas se você viu Seyran lá, e não viu, isso não é o ponto.
A questão é que, não importa as circunstâncias...
...Ferit Korhan precisa tomar a decisão certa e...
...provar isso a todos.
Inclusive você.
Todos têm que conhecer esse Ferit.
O Ferit que eu conheço...
...dá seu presente e vai ao casamento como um cavalheiro.
Mas acho que eu idealizei você demais.
Você ainda não chegou ao ponto que eu imaginei.
Ah, é mesmo?
Na manhã você estava assim, assado...
...não ir a um casamento faz tudo isso perder a importância?
Não sei.
Talvez sim.
Agora você mesmo responda isso.
Outro.
Irmã, os cafés estão prontos, vem não deixar esfriar.
Certo, vou resolver essas roupas e já volto.
Oh, muito obrigada, filha.
Irmã, boa noite.
Mãe.
Muito bem.
Você gostou?
Vamos lá.
Seyran.
Hã?
Você está certa dessa decisão de casamento, minha filha?
Estou sim, mamãe.
Por que não estaria?
Ah, sei lá...
...parece que tudo foi muito apressado, muito rápido, estranho para mim na verdade.
Mamãe, olha, eu sei o que estou fazendo.
Certo?
Essa não é uma decisão que eu tomei de forma leviana.
Eu conheci ele em qualquer circunstância.
Certo, mas Seyran, assim que você chegou em Istambul...
...não deixe que um pânico faça você tomar uma decisão errada, minha filha.
Você diz que conhece, mas...
...você ainda não conheceu os pais desse garoto.
Uma vez, eles têm notícias sobre você?
Então...
...estamos juntos há muito tempo.
Sei lá, acho que ele já disse.
Eu não quero perguntar a ele sobre isso, mamãe, essas coisas.
Porque não quero que as famílias sejam um fardo sobre nós.
Não estou falando de você, sabe?
Você é minha mãe, querida, é a mais preciosa para mim.
Você entendeu que eu queria dizer, de quem Estou falando?
Eu entendi, filha, eu entendi.
Mãe, Seyra, olha, estou pensando em usar isso.
Eu realmente estou com ciúmes agora.
O que você está fazendo?
Eu vou pegar meu sapato velho e sair dessa casa.
Por que sua filha está tão ciumenta?
Não, não. Minha filha não é ciumenta.
Apenas um pouco mimada. Venha me abrace.
De qualquer forma, não assim.
Não vamos pressioná-la demais, como um presente embrulhado.
Você vai conseguir jogar com isso?
Vou sim, vou jogar.
Qual vestido era mesmo?
Vou jogar confortavelmente, um vestido de conforto.
Menina!
Ainda!
Oi, maldição!
Vem cá, vem cá.
Sai!
Deixa eu beijar sua mão.
Para aí, para. Solte!
Solte, Kazım.
Deixa eu beijar sua mão.
Não vou, você é meu avô, não vou!
Vem cá, vem. Vem cá, vem.
Minha irmã, minha irmã.
Minha tia, minha tia.
Você vai nos derrubar!
Caímos, caímos.
Todo mundo está olhando para nós.
Caímos, e agora quanto mais vamos cair?
Eu sou sua sobrinha, sou sua sobrinha.
Sou sua sobrinha, não me solta.
Agora eu te solto também.
Você me deixou louco, me esgotou.
Não diga isso, sou seu avô, não diga isso.
Se precisar, me esmague, me use como capacho, mas não diga isso!
Kazım, todo mundo está olhando para nós.
Muito.
Por que não fomos? Estamos uma vergonha.
O que mais pode acontecer?
Você vai me deixar desamparada?
Diga-me, você vai me deixar desamparada?
Olha, eu só tenho uma coisa a dizer a você a partir de agora.
Cuide-se bem. Tchau.
É mesmo? Eu vou dormir na porta da Esmer.
Vou. Prometo que vou.
Eu realmente irei, prometo.
Então você verá.
Eles não nos deixarão entrar de novo naquela área.
Eu irei, direi o que quiser, farei o que quiser.
Eu juro, eu vou.
Aguarde e veja.
Sevda, esvaziem os armários.
As roupas da Sra. Betül chegarão pela manhã.
Além disso, os móveis restantes para o bebê chegarão.
Fiquem prontos, certo?
Claro, Sr. Öğren.
Como isso funciona?
Saia.
Feche a porta.
O que você pensa que está fazendo?
Casamento um, hoje dois.
Com qual direito você traz essa mulher aqui?
Como mãe do meu filho ilegítimo.
Se o filho for seu, claro.
Você está com ciúmes, não está?
Vou ser pai a essa idade.
Enquanto você já perdeu a chance de ser pai.
Não me faça rir.
Eu só evitei a possibilidade de estar numa situação ridícula.
Vi Ferit de um jeito destruído esta manhã.
Ele precisa preparar uma nova coleção imediatamente.
Caso contrário, você sabe em que situação ficaremos?
Mas onde você está nos negócios?
Olha, Orhan.
Eu vou falar algo para Orhan.
Mas onde você se encaixa nos negócios?
Olha, Orhan.
Os modelos antigos estão saturados no mercado.
Ferit precisa relaxar. Precisamos de um novo design.
Se não conseguimos, estaremos acabados. É isso que temos.
Onde você está?
Você está preparando um berço para me provocar na minha cara.
Não seja ridícula, Afterlife, não seja ridícula.
De qualquer forma.
Hoje, amanhã ou em alguns meses.
Ele vai se acostumar com a presença do irmão.
Não, ele não vai se acostumar.
De jeito nenhum traga aquela mulher para casa.
Eu sei como me livrar dela com o bebê.
Olha só. Como você faria isso?
Ela tem algo muito importante que você não tem, Afterlife.
O bebê que ela carrega é sangue Korhan.
Você não pode fazer nada.
O que você está fazendo? Você ficou louca?
Não me diga como fazer o que eu devo fazer.
Eu consegui o que eu quis a vida inteira.
Eu só queria te lembrar disso. Não procure por outro significado.
Agora, aquela pequena... Vá, diga a ela para interromper a gravidez.
Caso contrário, eu faria com que aquele bebê não nascesse.
Não é algo que eu nunca fiz.
Para onde estamos indo, para onde? Olha.
Se você quiser, eu posso dormir na porta de Esmen.
Para não te incomodar. Estou preso no posto de gasolina.
Posso colocar isso aqui. Eu juro.
```