Todas as coisas estão sempre girando na vida.
A morte também é, às vezes, uma nova vida.
Eu morri, Sinan.
Eu voltei à vida com você, mais uma vez.
Entrei em mundos que nunca conheci com você.
Você me apresentou ao meu verdadeiro eu.
Olhe para mim.
Você se casaria comigo?
O quê?
Saúde!
Mãe!
Eu também te amo muito.
O que podemos dizer, parabéns.
Parabéns.
Vamos lá, vamos nos atrasar.
As congratulações continuam no caminho.
Vamos.
Parabéns.
Obrigado, irmão.
Ainda bem que você existe, filho.
Obrigado, você também.
Vamos lá.
Vamos, você vai para o banco de trás.
Não, eu estou dirigindo.
Nada disso, você nos assustou, Seyran.
Não estamos com medo.
Eu tenho meu casamento amanhã.
Você está perguntando, você?
Você nunca me assusta, só para te avisar.
Eu sei.
Estamos indo.
Hum-hum.
O que você está fazendo?
Vou me casar.
Seyrancığım, isso não é um jogo, você sabe.
Você tem noção do que está fazendo?
Você acabou de dizer ao Sinan que quer passar a vida toda com ele.
Já quero, irmã.
Irmã, eu quero que você seja feliz acima de tudo.
Acredite em mim.
Mas, entrar em Istambul assim...
...faz você pensar um pouco.
O que te faz pensar?
Isso me faz pensar um pouco.
O que está te fazendo pensar?
O quê?
Foi pelo amor que você sente pelo Sinan que tomou essa decisão...
...ou por medo do Ferit?
De que Ferit você está falando, irmã?
Você acha que o Ferit ainda existe para mim?
Não posso acreditar no que você está dizendo.
Acredite, Seyrancığım.
Para você, Istambul significa Ferit.
É por isso que você estava fugindo de Istambul por dois anos?
Não estou fugindo de Istambul por isso, irmã.
Não fujo por causa do Ferit.
Fugi das minhas memórias aqui.
Entendeu?
Fugi das coisas que vivi aqui, das pessoas.
Não fujo das pessoas aqui, nem do Ferit.
E agora estou voltando lá como uma Seyran completamente diferente.
Fique tranquila, confie em mim.
Eu sei o que estou fazendo.
Entendeu?
Entendi.
Desculpe, mas ainda não me acostumei com a Seyran, cunhado.
Você vai acostumar, vai acostumar.
E você vai me amar ainda mais, a Seyran.
Como meu cabelo.
Irmã.
Olha, esta vida é nossa vida.
Não é de outra pessoa.
Não devemos perder um segundo.
Cada momento é precioso, está bem?
Vocês estão me enchendo a paciência desde cedo por estarmos atrasados.
Você está fazendo a mesma coisa, Senhora Sunan.
Vamos lá.
Certo.
Não é?
Certo, certo, estamos chegando.
Fazendo a mesma coisa, é verdade.
Exatamente.
Vem.
Está me enchendo a paciência.
Está me segurando na conversa.
Pai.
Betül.
O que houve?
Quem é Betül?
Senhora Hatuç.
Esta Betül...
...é a namorada do Orhan.
Orhan?
Mas o que ela está dizendo?
Nosso...
...nosso...
...temos uma notícia para vocês.
Nós vamos nos casar.
Orhan.
Essa menina tem a mesma idade da sua filha.
Você enlouqueceu?
Você está ficando louco.
Com que autoridade você vai se casar?
Com que autoridade você vai se sentar na nossa mesa?
Como vai pegar nosso sobrenome?
Se nosso pai estivesse aqui, o que ele diria, você consegue imaginar?
Eu achei vocês uma combinação.
Acho que vocês combinam bem.
Parabéns, tio Orhan.
Obrigada, querido.
Parabéns.
Ah, Halis, ah, o que nos aconteceu.
Senhora Hatuç, por favor.
Eu não vim aqui para pedir permissão.
Eu vim aqui...
...para informá-los sobre minhas responsabilidades.
E compartilhar nossa felicidade.
Nós vamos nos casar.
Seria bom se vocês se acostumassem com isso o mais rápido possível.
Porque vai acontecer em breve.
Filho.
O que está havendo aqui?
Parem um momento e pensem, qual é a pressa.
Um momento, Senhora Hatuç.
Claramente, eles estão com pressa.
Eu reconheço você pelo olhar.
Orhan, fala, sem rodeios.
Vai, fala, ainda não acabei de falar com você.
Porém.
O que você vai dizer? Ele disse que vai se casar.
Sim.
Eu...
...estou grávida.
Inacreditável.
Sério...
...é uma piada.
De verdade.
Não importa quão bom você seja nesta vida...
...no final, eles ainda te dão um beijo.
Parabéns, papai.
Novamente, não me surpreendi.
Desejo-lhe felicidade.
Ferit.
Muito bem, Orhan.
Você não só não está ajudando, como também está causando problemas para a família.
Por causa dessa sua aventura barata, a mente do Ferit vai ficar completamente confusa.
Essa criança precisa escrever, criar, fazer design.
Se não o fizer, o que acontecerá com a empresa, você sabe?
Vamos falir.
O que vamos fazer?
Ele precisa criar.
Se não o fizer, o que acontecerá com a empresa, você sabe?
Vamos falir.
E você me olhe.
Não fique feliz só porque encontrou um marido rico.
A vida é incerta, quem sabe?
Talvez amanhã, você tenha que trabalhar para cuidar desse marido miserável.
Deus me livre.
Ferit.
Legenda M.K.
```