Estou preocupado se você está bem.
Estou bem. Por quê?
Só estou perguntando. Eu já disse.
Queria saber se você ficou incomodado ao ver as notícias.
Não me importei nem um pouco.
Ótimo. Então.
E então? O que você fez?
O que você vai fazer?
Tem algum plano para hoje?
Estou bem.
Estou olhando para o lixo assim.
Pensando se tudo o que fiz até agora foi um desperdício.
Ferit.
Se você perguntar de forma mais clara, posso responder de forma mais clara também.
Pergunte, pergunte.
Não hesite.
Você vai conseguir ir ao casamento?
Você conseguirá fazer o que te disse?
Mudou de decisão?
Em linha com o que te disse...
...você conseguirá ir ao casamento como o novo Ferit Korhan?
Pergunte, vai, pergunte.
Você perguntou tão bem.
Sério, muito bem.
Gostei muito.
Ok.
Agora vamos obter suas respostas para essas perguntas.
Claro.
Com prazer.
Pensei em tudo o que você disse.
E decidi que definitivamente não irei ao casamento.
Olha Diyar.
Não tente me convencer.
Não me diga para me provar.
Ok?
Ok. Tudo bem.
É a sua vida, sua decisão.
Eu só insisti porque é algo que ocorre uma vez...
...pra você não se arrepender se não for.
Não vai acontecer, não se preocupe.
Não se preocupe.
Você fica tranquilo.
Além disso, Ovid e Suna que eu conheço logo vão se divorciar.
Quando eles se casarem novamente, aí irei ao casamento.
Vamos encerrar o assunto aqui.
Pode ser?
Sinan Kantarcı, visuais.
Esse garoto.
Notícias.
Defensor frontman?
Sobrinho de Mümtaz Kantarcı...
...Sinan Kantarcı.
E daí?
O que faço com isso?
Ele é filho dos Kantarcı?
Hein?
De Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo, Sinan.
Eu sou Kazım Şanlı.
Kazım esse.
Ah, estávamos sobrecarregando esse garoto à toa.
Ah, meu Deus.
E eu vou ter alguma vantagem de você?
Indiferente, indiferente.
Kazım.
Kazım, acalme-se, tenha controle sobre sua raiva.
Saia da depressão, cara.
Saia dessa depressão.
Você tem trabalho a fazer, Kazım.
Saiba disso.
Minha esposa.
Não foi assim.
Ah, Şefika.
A refeição está estragada.
Vou comer na praia.
Está bem, como vocês quiserem.
Ayşen, traga o pão logo.
Ela deveria pegar com a segurança.
Sou Abidin, não sou mais criança.
Eu te amo muito.
Desde o começo vocês se amavam.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo, para quem você está falando?
O que está acontecendo na mesa?
Aqui vou fazer meditação à frente da minha avó.
O que está acontecendo ali?
Foi sua tia que te mandou aqui?
O quê?
Foi sua tia que te mandou, diga-me?
O quê, o quê?
O que "o quê"?
Onde está meu café da manhã?
Eu queria tomar café da manhã, estou morrendo de fome.
Devo te comer, garota?
Que café da manhã?
E por que vocês estão aqui?
Olha o que está acontecendo.
E você com isso?
Aqui é a casa da minha tia.
Devo perguntar a você?
Não é segredo.
Eu não disse isso.
Eu disse que sua filha está se casando e que vocês estariam lá.
O que você está dizendo?
Qual filha?
Suna.
Ela vai se casar com Abidin.
Hoje.
Suna.
Venha, venha, venha.
Vou comer minha cabeça.
Venha.
Olha, Suna.
Onde eles estão?
Quanto tempo se passou e não vieram.
Irmã, eles já estão a caminho.
Espere um pouco.
Ai, não.
O quê?
Eu disse que queria ir embora discretamente.
Por que você quer ir embora discretamente, meu amor?
Você tem algo que se envergonhar?
Todo mundo está vindo animadamente.
Não faça isso.
Por que ninguém me ouve?
Ai, o som do tambor está muito alto, não consigo ouvir.
Abidin, venha.
O que você está fazendo?
Estou brincando, estou me casando.
Oh, meu Deus.
Vamos, venha.
Estou indo.
Vamos.
Tire isso.
Seyran, Seyran.
Me ajuda com isso, por favor.
Estou chegando.
Segure isso.
Ai, meu Deus.
Vamos.
Você já ia dançar no casamento.
Mas minha filha, a dança do noivo na porta nos honra.
Ai, meu Deus.
Obrigada, Esma.
Faça como seu coração mandar, filho.
Se quiser, chame de mãe ou qualquer coisa.
Como você quiser.
Obrigada, Esma mãe.
Vamos.
O que você está fazendo aqui?
Kazım Bey, seja bem-vindo.
Mas fique calmo, está bem?
Olhe para sua filha.
Ela não está muito feliz, que Deus abençoe.
Além disso, o Abidin já é meu irmão também.
Sinan.
Filho, veja.
Filho, você me conheceu errado.
Eu me irrito rápido.
Me irrito rápido, mas...
...sei como esvaziar igual a um balão.
Que a intenção não seja má, filho.
Queira minha filha em casamento.
Que seja um bom casamento.
Ei, gente.
Por que vocês estão parados? Por que não estão tocando?
Minha filha está se casando aqui, vamos lá.
Se me permitir...
...quero dançar com minha filha, noivo.
Vamos lá.
Vamos nos divertir, vamos.
Temos um casamento, amigos.
Vamos juntos, vamos.
O que você está fazendo aqui?
Você está bem bonito, por acaso.
Estava pensando por que Ferit não foi ao casamento do Abidin.
Agora está claro.
Não se empolgue, Serpil.
Não estou empolgando.
Hã hã.
```