Cumprimos nossa parte, chegou a hora, você pode ir.
Para onde você vai, filha?
Aqui é a casa da minha mãe, não é sua casa.
Por isso, minha querida, nunca entre nesta casa sem a permissão da minha mãe.
Caso contrário, como alguém que voltou da beira da morte, não serei responsável pelo que te farei.
Entendido?
Entendido, filha.
Então eu vou.
Claro que você não está bem, eu vou normal.
Eu vou.
Claro, filha, você está com a razão, eu já comi.
Vamos, filha, eu estarei esperando a ligação da sua mãe.
Eu amo vocês.
Ai, minha perna.
Ai, ai.
Graças a Deus.
Zehra, o que você fez, filha?
O que fazer? Meu pai fez as malas, boa menina.
Um erro que eu não cometi até agora.
Mãe, minha tia já contou ao meu pai sobre o casamento, e se ele vier e causar problemas?
Não, filha, ela não disse, não vai dizer.
Certo, minha tia pode vir amanhã então?
Não, ela não pode vir.
Então, disse que não seria apropriado por causa da Halisa.
Como estão as coisas na Yalı, depois da Halisa?
Como você pode imaginar, filha, aqueles dias antigos se foram.
Dizem que o tempo é o remédio para tudo, naquela época eu não entendia.
Mas agora eu entendo melhor.
Todos nós vimos e vivemos como a vida mudou de repente.
Como de repente evoluímos para direções diferentes.
Bem, de qualquer forma, essa garota está se casando amanhã, está tudo pronto, certo?
Certo, filha, tudo estará pronto.
Vamos lá, nós estamos completos assim, o que mais quero?
Oh, graças a Deus, oh.
Vamos lá.
Bem-vindo, Sr. Sinan.
Obrigado, Osman.
Todos nós sentimos muito a sua falta, especialmente sua mãe.
Não posso imaginar minha mãe, eu também senti muito a falta dela.
Você não disse que eu vinha?
Não, senhor, como poderia?
Ela não teria deixado a gente se encontrar antes de chegar ao aeroporto?
Ela poderia dizer que não encontrou passagem.
Tudo bem, está ótimo, que ela pense assim, certo?
Eu ligarei para ela amanhã.
Certo.
As roupas que você pediu estão lá dentro, eu trouxe algumas alternativas também.
Você é incrível.
Você vai levar isso, faz assim, coloque no outro galpão.
Certo.
De onde surgiu isso?
Certo, senhor.
Cuidado.
Até mais.
Que surpresa boa.
Bem-vindo.
Meu amor.
Entre, entre.
Mãe, o que são essas coisas?
Você poderia ter exagerado um pouco.
Não exagero.
O que eu vou exagerar? Eu só fiz um pouco de compras.
Coloquei suas coisas no seu quarto.
Ah, durante toda a minha vida eu sempre tive que prestar contas a todos.
Agora, meu prazer e meu capricho, eu vou fazer o que quero.
Olha, você pode fazer o que quiser, mas, querida, um pouco de prudência com esse dinheiro, já pensou?
Claro que penso, não se preocupe.
Olha, veja a beleza do que há por vir.
Aquela propriedade que te mostrei para investimento, vamos comprá-la.
Certo, certo, você explica depois.
Olha, vou te mostrar agora.
Espere, mãe.
Vou desmaiar, à beira da água.
Mãe, chega.
À beira da água.
Mãe, meu pai.
Espere.
É sobre meu pai.
Estou bem, pai.
A saúde dele está boa?
Venha, sente-se, querida.
A saúde está ótima.
Graças a Deus por isso.
Sente-se.
O que aconteceu?
Vou te mostrar depois, mas.
O que aconteceu, pai?
Vou ser direto, não vou enrolar.
Estou começando.
Meu pai decidiu ser pai novamente.
Mãe.
Está bem?
O que?
É verdade.
De manhã, aquela secretária Betül estava lá, eles vieram juntos para a Yalı.
Betül?
Eu sabia que havia algo entre eles, mas eu não esperava por isso.
Eles terão um filho.
Meu pai decidiu se casar.
Eu suspeitava.
Mas assim.
Aliás, eu andei desconfiando de todo mundo ultimamente.
Deixa pra lá, mãe.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem?
Ah, o que eu vou me preocupar?
O que eu vou me preocupar?
Estou bem.
Estou muito bem.
E você, como está?
O que você está sentindo?
Bom, essas coisas não me afetam mais, mãe.
Eu cresci.
O que você está dizendo?
Você cresceu, claro.
Crescer não é a palavra.
Você se transformou.
Eu cresci.
O que você está dizendo?
Você cresceu, claro.
Crescer não é a palavra.
Você se transformou.
Se alguém me dissesse há dois anos que o Ferit seria assim...
Prêmios, conquistas, reconhecimentos.
Se dissessem que o Korhan se tornaria uma grande marca e se expandiria...
Eu diria que era o Ferit.
Meu filho.
Você superou até meus sonhos.
Se eu tivesse percebido e acreditado em seus talentos antes, que eu pudesse ter te apoiado.
Você é mais do que eu sonhei.
Você se tornou um homem de verdade na minha vida.
Eu me orgulho de você.
Você é meu primeiro filho.
Meu leão.
Você merece.
Ferit, você diz que não se importa, mas...
O que está acontecendo?
O que você tem?
Desabafe.
Não tenho nada.
Quer dizer, não me importo, mas com essas situações do meu pai...
É meio estranho.
Sim, eu também pensei isso.
Eu acreditei.
Posso ser burro em questões de casamento, mas quando se trata do meu filho, não sou tão ruim.
O que aconteceu?
Conte-me.
Desabafe.
O que aconteceu?
Ferit.
Sim.
O que aconteceu?
Nada.
A Zehra voltou.
Ela está se casando também.
Ah não.
Com que notícias você voltou, meu Deus.
Meu amor.
O que vamos fazer, meu amor?
O que temos a ver com isso?
É assim.
Fiquei um pouco estranha ao ouvir.
Depois de tanto tempo sem vê-la.
Não sei, só isso.
Meu irmão também vai se casar com a Sunay amanhã, você sabia?
Ele veio hoje para a Yalı.
Ele entregou o convite e disse que seria bom se você pudesse vir.
```
Se precisar de mais alguma coisa, é só avisar!