...
Você sente falta?
De Istambul, quero dizer.
Enquanto você estiver ao meu lado...
...não importa onde eu esteja.
Sobre o amor?
Quer dizer que viajamos para 36 países...
...e nenhum deles tinha importância?
Bem, tinha e não tinha.
Estou dizendo...
...basta você estar ao meu lado.
Selen...
...depois que atravessarmos esta ponte, você dirige.
Eu vou resolver um negócio.
Minha querida...
...mas não demore, tá?
Quer dizer, não se distraia, temos coisas a fazer.
Agora eu resolvo isso.
Não.
Meu trabalho não vai demorar.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Ah, e...
...diz à minha tia...
...que você vai receber uma ligação dela.
Tudo bem, vou avisar.
Até mais.
Alguém vai ao tratamento.
Seu próprio casamento.
Convida a pessoa que quer...
...e sente falta dela.
O quê?
Convida a pessoa que quer, e sente falta dela.
Ferit.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Estou ótimo.
Na verdade, hoje estou com uma alegria especial...
...uma felicidade diferente.
O que está acontecendo, filho?
O que foi?
Vou ter um irmão.
O quê?
Você vai ter um irmão?
O que você quer dizer que vai ter um irmão?
Não pode ser.
É possível.
Quando isso aconteceu?
Eles não tinham acabado de se separar, a Sra. Gülgün?
Meu querido pai não come nem bebe.
Mas e daí?
Eu não me importo.
Façam o que quiserem.
O que foi?
O que você está fazendo aqui?
Você não teve dificuldades para encontrar o caminho para casa?
Não.
Amanhã temos o casamento com o Sunay.
Se você vier...
...ficarei muito feliz.
Você poderia ter avisado mais cedo...
...porque eu posso esquecer até lá.
Ferit.
Você sabe da situação, irmão.
Eu não estava aqui.
Acabei de voltar.
O que você está fazendo, irmão?
Filho...
...se você me chamar de irmão outra vez...
...eu vou te dar uma surra, Ferit.
Entenda a situação.
Suna não quer que eu trabalhe aqui, filho.
Ela quer uma vida mais calma e segura para nós.
Esse é o único problema.
Suna quer uma vida mais calma e segura.
Não havia outro problema?
Ferit.
Você sabe o que aconteceu...
...não me envolva, filho.
Entre vocês não deve haver problemas, irmão.
Agora muito menos.
Seyran voltou.
Voltou, é?
Seu contato para o casamento...
...é o Sinan, certo?
Correto.
Quem mais poderia ser?
É uma boa pergunta, não é?
Não importa o que aconteça, você é meu irmão.
Se você vier ao casamento, ficarei muito feliz.
Estou esperando por você.
Não espere em vão.
O que foi?
Eu disse Ferit.
Em vez de ouvir de alguém, ouça de mim.
Seyran e Sinan...
...estão se casando.
Envie meus desejos de felicidade ao Sinan.
Sinan.
Ayşen, minha filha, o que você está fazendo?
Ayşen.
Acabou, mãe.
Ele vai se casar.
Não fique triste, filha.
Cada um vive o que merece.
Não fique triste.
Ai.
Minha filha sente tanta falta da comida caseira.
Eles chegaram.
Alô, bom dia.
Alô, Sra. Esma.
Você deve ter contado a ele.
Esse aqui voltou.
Esma!
Olha, eles não estão me deixando entrar de novo.
Se eu me empurrar, eu juro que vou acabar com isso.
Me deixem entrar imediatamente.
Olha, vai ter briga aqui, eu juro que vou causar um problema.
Faça o barulho sair.
Tudo bem, Sra. Esma.
Sim, exatamente assim.
Não deixem ela entrar.
Não quero conhecê-la, nem estou interessada.
Como não vou conhecê-la?
Deixa eu fazer uma piada, por favor.
Como não conheço sua esposa?
O que significa não reconhecer a honra do seu marido?
Olha, me deixem entrar.
Eu juro que vou acabar com isso.
Sou uma mulher divorciada e livre.
Não tenho mais marido.
Certo?
Desde que sua mulher te deixou
você apareceu na minha porta toda hora.
Quantas vezes isso já aconteceu, Kazım?
Sra. Esma, o que vamos fazer?
Eu não quero que me deixem entrar.
O que você com "não me deixem entrar"?
Ah é?
É assim, Sra. Esma?
É assim?
Se não, então não.
Aliás, se eu vier aqui de novo...
Ah, me leve para fora de casa.
```