Ben já sabia que poderia derrubar o Ifak.
Ferit, esse é o verdadeiro problema.
Por quê?
Porque a mente do Orhan está sempre nele.
Ah, olhe para mim.
Prepare rapidamente o quarto do bebê, tá bom?
Combinado?
Ou seja, concentre a mente do Orhan no bebê desde agora.
Veja, depois que o bebê nascer, você vai ver em qual criança a mente do Orhan vai estar.
Ah, que seja um menino.
Isso fará os planos do Ferit irem por água abaixo.
Ferit só vai lembrar que está envelhecendo.
Mas esse novo bebê vai lembrá-lo de sua juventude.
Entendeu?
Nunca se esqueça disso.
Vou jogar com o Ferit, mas...
...o moral do nosso paizão se deteriora tão rápido.
Quando ele desmorona, ele abandona tudo: desenho, planejamento, tudo.
Se não fosse por ele, os outros Korhan já estariam quebrados.
Se não fosse por Ferit, eles já teriam afundado.
Uma garota, até a coleta deles pode nos enriquecer.
Você tem que se livrar de Ferit o mais rápido possível.
Não deixe que ele te atrapalhe.
Não consigo andar.
Bem-vindo, senhor, seja bem-vindo.
Obrigado.
Recebi sua ordem.
Eu também.
Por favor, senhor, aqui.
A sua casa não é à altura, mas...
Não se preocupe.
Sua casa é muito bonita.
Graças ao meu falecido marido.
Ele nunca nos deixou dependendo de ninguém.
Que lindo, que Deus tenha misericórdia dele.
Amém, amém.
Senhor, deixe-me levá-lo para o jardim.
Certo, Ferit Ali, fale então.
O que aconteceu com sua mão?
O que você fez?
Não é nada, eu já disse, aconteceu enquanto trabalhava na oficina.
Foi só um pequeno acidente.
Quando você se machuca em pequenos acidentes, geralmente desencadeia grandes problemas.
E você, com suas belas mãos, está fazendo o curativo.
Está melhorando, não prolongue.
Ferit.
O que?
Sua voz dizia tudo.
Tem algo mais.
Não é só a dor na mão, é porque seu rosto está assim.
Você é muito teimoso.
Então fale.
Certo.
Quer que eu comece pelo ruim?
Ou pelo pior?
Ou quer que eu diga o pior de todos?
De onde você quer começar, só fale.
Ok.
Ruim.
Meu pai vai se casar com a secretária.
Certo.
Mais ruim?
Mais ruim.
A mulher com quem ele vai se casar está grávida.
E o pior de tudo?
Sua mãe também vai se casar?
Não.
O que?
Abidin.
Certo.
Você está triste porque o Abidin vai se casar?
Não é só pelo casamento...
Certo, agora entendi.
O que você entendeu?
Ferit, tudo bem.
Devo ir ou não?
Afinal, estou com tantas perguntas na cabeça.
Não tenho perguntas do tipo “pouco loucas” na minha cabeça.
Estou bem claro.
Claro, claro.
Claro que sim?
Olhe para mim.
Seus olhos dizem exatamente isso, você sabia?
O que meus olhos estão dizendo?
Deus, Deus.
Estamos indo.
Para onde estamos indo?
Para o casamento.
Vamos cedo para garantir nosso lugar.
Diyar, pelo amor de Deus, o que você está dizendo?
Cale a boca e não pergunte.
Estamos indo.
Então você me pede para contar algo, e agora me leva a um lugar que não sei onde fica?
Exatamente isso que estou fazendo, meu amor.
Bom trabalho.
Irmão, onde você estava?
Certo, estou chegando, irmão, Deus.
Graças a Deus você chegou.
Amor, onde você está?
Temos muito trabalho.
O que mais eu posso fazer?
Ah, Abidin, por favor, não vá para outro lugar de novo.
Está estragando nossas vidas.
É assim, Seher?
Eu sou um peso para você?
Desculpe.
Está bem, amor, eu peguei a carga, tudo bem.
Você ainda não viu?
Não, não vi.
Na verdade, no palácio, está uma grande confusão.
Oh, a confusão dessa família Korhan nunca tem fim.
O que aconteceu agora?
Deixe isso pra lá.
Oh, vá lá.
Um homem está esperando, rápido.
Que homem?
Uma surpresa, vá!
Vamos, corra.
Qual é a surpresa?
É a Seher.
Seher?
Qual é a surpresa?
Olá.
Seja bem-vinda.
Obrigado.
Estou saindo agora.
Surpresa.
O que devemos fazer amanhã, irmã?
Reşat?
Atalira?
Doce, minha surpresa é isso?
Irmã, eu digo ouro e ainda não estou agradando.
Seher, eu pensei que você tinha comprado a loja.
Não se preocupe, eu comprei um grama para você também.
Ao vendê-la, irmão, você perdeu zero.
Por que eu venderia ouro, rapaz?
Deus, Deus.
Investimento.
Seher, não brinque comigo.
Vamos, temos um monte de trabalho, vamos.
Vamos, vamos sair.
Irmã.
Seher, o que é isso?
Não é digno de você, mas.
Como pode não ser digno?
Seher, não seja boba, isso é muito caro.
Irmã, pense em preço mais tarde, você gostou ou não?
Isso é o que importa.
Você gostou?
Eu gostei.
Eu gostei, é muito bonito.
É a coisa mais bonita que já vi até hoje...
De onde você consegue essas coisas?
Como você escolhe?
Seher não escolheu.
Foi um projeto especial dela.
O que você está dizendo?
Como assim?
Seher explicou seu design pra nós.
Podemos dizer que fizemos de acordo com isso.
Só que eu estou meio enferrujado, claro...
...mas ao pensar em você...
...não tive tanta dificuldade.
E sempre que olho pra você, o que vejo...
...quero que as pessoas vejam também.
E assim, algo surgiu.
Não chore.
Eu juro, estou sufocando.
Não, que dia é hoje?
É o dia do aceite do Ferit, certo?
Tudo acontece ao mesmo tempo?
Meu pai de um lado...
...a esposa do senhor...
...a criança do senhor de outro lado.
Nenhum deles é o suficiente, Abidin.
Com todas essas coisas, você acha que eu vou ao seu casamento?
Você está maluco.
Sem noção, só isso.
Zero noção.
Sem noção, não é?
Não sem noção.
Sinônimo de sem noção.
Zero noção, sim.
Deus, Deus.
É uma piada.
Cara...
...todos esses anos juntos e eu te chamei de irmão.
Eu te considerei como minha família.
Pra quem você acha que fiz isso?
E depois, você do nada, foi embora.
Por quê?
Suna Hanım quer assim.
Suna quem?
Quem é Suna?
Deus, Deus.
Você já conhecia a Suna antes de mim?
Claro que não.
Quem é Suna?
Quem é Suna, exatamente?
Apenas a mulher com quem ele vai se casar.
Ferit.
Você está brincando comigo?
Certo, não estou brincando.
Certo, nós vamos conversar sobre isso.
Vamos resolver isso primeiro.
Vem.
Onde estava?
Vem, vem me seguir.
Era por aqui.
Yılmaz, olha Diyar, eu vou a algum lugar aqui.
Mas não vou a esse casamento, vamos deixar isso claro.
Certo?
Não tente me convencer.
Por que você ainda está segurando, meu amor?
Despeça-se, você vai me levar pra casa?
Não, você vai me levar.
Podemos embalar isso também?
Como assim?
Meu amor, não precisa disso, por que assim?
O que você quer dizer com não precisa?
Tudo isso ficou lindo, eu acho.
Ah, Abidin.
Por que você não disse isso desde o início, irmão?
Eu disse, mas ninguém me ouviu.
Meu amor, acredite, não há necessidade.
Eu não ouvi.
E eu ainda teria que pedir uma fatura.
O que você acha?
Periçem, vamos falar sobre isso, mas primeiro vamos resolver nosso trabalho.
Onde estava essa loja?
Acho que é na direita.
Vem, me siga.