Esta descrição do desenho animado foi feita pela TRT Çocuk para a Associação de Descrição de Áudio.
Acesse www.associacaodescricaodeaudio.com
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Legendas M.K.
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Legendas M.K.
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Narrador
alongada
Ece Naz Batmaz
sons
responder
tatear
Ece Naz Batmaz
Narrador
estou bem
estou bem, vamos lá
está tudo bem?
sim, com certeza
abra a boca
está tudo bem agora?
huh?
está tudo bem?
de repente minha cabeça rodou
algo aconteceu, não entendi
já faz um tempo que estou bem, não havia nada mas
não entendi
sim, já faz um tempo que coisas assim não aconteciam
não foi desde que você parou de beber álcool que isso não acontece?
acredito que deveríamos ligar para um médico amanhã, isso não é normal
ah, tá bom
não exagera, você está exagerando as coisas
tá bom, eu costumo exagerar um pouco
mas você não está minimizando um pouco demais, está?
será que posso não ter medo de nada enquanto estiver ao seu lado?
eu estou com medo, na verdade
não tenha medo, tá tudo bem
eu te amo muito, Ferit
eu me preocupo com você
eu também te amo muito
ainda bem que você existe
você também
ah
de acordo com o número 8
Ferit
mas por que você fez isso, por Deus?
e se realmente acontecesse alguma coisa com sua mão?
você não deveria ter desenhado, por exemplo
você pensa nessas coisas?
tá bom, você está usando a mão direita
está tudo bem?
estou bem?
vamos lá
vamos
tá bom
o que aconteceu com você?
nada, só não sei
talvez eu esteja com falta de ar de novo
uau
não acontecia há quanto tempo?
sim, não acontecia, mas, Sinan, acho que
não sei, minha mãe e meu pai
com tudo isso em Istambul e tal
e tudo ficou mais intenso
aqueles ali são os senhores Sinan, certo?
venham, venham
vamos passar por aqui
eles não vão perceber, fique tranquilo
não, eles devem perceber
o que pode acontecer, eu já tirei a mão
não deixe eles verem
sério
desde o primeiro dia vamos sair na revista?
temos algo a esconder de alguém?
vamos
até logo
então
Seyran Hanım
Olá, Sinan Bey, você veio visitar?
ou você retornou definitivamente?
quer dizer alguma coisa?
Sinan Bey, você veio visitar ou
definitivamente?
Por Deus, se não vamos nos sentar, vamos sair daqui
estou me sentindo sufocado, o que estamos fazendo aqui
o que estamos procurando, eu não entendo
encontramos
o que encontramos, desculpe
um presente de casamento que você vai dar
conseguiu
conseguiu, querido
deixe-me pegar o que estiver no caminho
anda, anda
tá
vamos nos sentar em algum lugar
Merit, espera, um minuto
tá bom, vamos conversar
comece
por que você não quer ir ao casamento?
não é por causa da Seyran?
o que a Seyran tem a ver com isso?
Seyran? Já faz dois anos, já acabou
ok, e agora?
o que está acontecendo com você?
por que você está tão sensível desde esta manhã?
por que você está tão nervoso, Ferit, diga
não, eu não estou nervoso, eu estou contando
estou contando, você não está ouvindo
tudo bem, não tem nada a ver com a Seyran
tá bom
se não tem nada a ver com a Seyran, prove
prova que não tem nada a ver e vá ao casamento
não tenha medo do Sinan ou da Seyran
mostre a todos que você não tem medo de ninguém
Ferit, olha
eu não tenho a intenção de mostrar nada a ninguém
o que vier de dentro de mim
eu faço
graças a Deus
não tenho medo da Seyran nem do futuro marido dela
como em qualquer relacionamento, o nosso teve um fim
eu apenas não consigo superar o que Abidin fez para mim
e você está aqui, tentando me dar um relógio
você está brincando
o que isso está fazendo aqui?
você ainda não se acostumou com isso
tem a ver com o amor, querida
eu não gosto
olhe para mim
você não vai pegar o presente?
não vou pegar
tá bom, vamos
tá
você não vai parar
por favor, olhe
posso explicar?
você está segurando as fotos
o que fizer, não deixe as fotos caírem
por favor, olhe
não, não, minha mãe vai descobrir
onde vamos encontrar, não precisa
você saiu com a garota, não é?
não precisa
te amo, tá bom
até logo
com quem você estava falando?
ninguém, ah, minha mãe
minha mãe ficou brava comigo, não ficou?
não sei, ainda não estava satisfeito
disse que eu roubei seu filho
imagina, amor
está dizendo olá depois
tá bom
ligue para o telefone, por favor
não atende, né?
você está dando muita confiança a esse garoto
você está pensando que não é mais sequela
devo deixá-lo um pouco
tia, por favor
não fale bobagens
todas as responsabilidades estão nas mãos do Ferit
ele precisa estar bem
um homem
vivendo como um carrapato nas costas dele
tem o mesmo reflexo ou é uma opção, tia?
Se precisar de mais alguma coisa, é só avisar!