Obrigado por assistir.
É isso.
Esta porta é uma bebida?
Não.
Estou enviando-lhe uma localização.
Apenas venha aqui, está bem?
Vamos lá.
Está bem.
Veja!
Veja.
Quer saber?
Ninguém vai ajudá-lo.
É tarde demais.
Esta é a última vez.
Acabou.
Você não vai se encontrar.
Irmão!
Chamem uma ambulância, pessoal!
Veja!
Eu te encontrei.
Eu te encontrei, Farid.
Ferit, tenha cuidado.
Onde diabos eles estão?
Onde eles estão?
Eles devem estar aqui, Farid.
Onde eles estão, filho?
Eles devem estar aqui.
Que porra é essa, cara?
Não, não, Farid.
Eles não estão aqui.
Não há nenhum Seyran aqui também.
Está zombando de mim?
Onde está o Seyran?
Abidin, o que está acontecendo?
Osman.
Onde estão Sinan e Seyran, filho?
Diga.
Não sei, cara.
Sinan Bey, vá esperar por nós naquela casa.
Eu vou te matar, porra.
Eu realmente não sei, Sr. Farid.
Diga-me o que eu não sei e eu vou matá-lo.
Onde diabos ele está?
Meu filho.
O que aconteceu?
Ele tem tudo sob controle.
Ele se certificou disso.
Irmão.
Cara, estou aqui.
Que diabos?
Irmão, estou em casa.
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Não me esqueci de nenhum deles, Seyran.
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que ia passar.
Mas não é.
Não sei.
Eu consegui, porra.
Seyran.
Onde diabos está o Seyran?
Eu.
Depois de você.
Ninguém.
Não posso.
Estar sem você.
A dor de perder você.
Tive uma vida infernal.
Onde diabos está o Seyran?
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Seyran.
Para onde ele foi?
Irmão Seyran está morrendo.
Ele está morrendo, Seyran.
Não faça nada.
Abidin, o que está acontecendo?
A família não ligou para você?
O Osman tem o Sinan Seyran.
Ele deixou uma nota de suicídio.
Fale comigo, eu mato você.
Irmão Sinan, vá esperar naquela casa.
Ele acabou de me dizer para desligar o telefone dele.
Eu vou te matar, porra.
Onde está o seu chefe, meu filho?
Não sei.
Eu realmente não sei.
Ei, cara, diga-me o que vai acontecer com o seu chefe.
Diga-me e eu mato-o.
Irmão, eu não sabia.
Ele disse para não contar a ninguém.
Estou lhe dizendo, você vai ficar nas minhas mãos.
Vamos, rapaz.
Filho, juro por Deus, mate-o.
Mata-o, porra.
Há outra fazenda a cerca de cinco quilômetros de distância.
Vamos lá, cara.
Vá.
Ferit.
Vamos lá.
Vamos, rapaz.
Vá.
Você precisa enviar uma equipe de emergência.
Ele não está naquele endereço, filho.
Em outro lugar.
Temos a localização real dele.
Liguei para a ambulância, liguei para a polícia.
Vou enviar-lhe o assunto.
Mande uma equipe lá fora agora.
Vamos lá.
Rápido.
Está bem, eu mando para cá.
Aguente firme, Seheran.
Eu vou buscá-lo.
Vai ficar tudo bem.
Nada vai acontecer com você.
Você me encontrou, Farid.
Ferit, você me encontrou.
Seyran!
Você está bem?
Abre os olhos, por favor.
Por favor, abra os olhos.
Você está bem?
Estou aqui, Seyran.
Por favor, abra os olhos, Seyran.
Olhe para mim, olhe para mim.
As ambulâncias estão aqui por mim, está bem?
Socorro!
Com certeza!
É claro que é rápido!
Ambulância!
Olhe para mim, abra os olhos.
Olhe para mim, por favor.
Por favor, não deixe que nada lhe aconteça.
Não deixe que nada aconteça, está bem?
Aqui estamos, Seyran.
O que vai ser?
O que você vai ser, Seyran?
Por favor, abra os olhos.
Por favor, assista.
Vamos, rápido!
Venha rápido!
Rápido, ajude-me!
Seyran, acorda Seyran, me ajude rápido, rápido, olhe para mim, olhe para mim.
Você vai ficar bem, Seyran, você vai ficar bem. Eu estou aqui. Eu estou aqui.
Por favor, não deixe que nada lhe aconteça.
Hyung-nim.
Seyran.
Você ficará bem Seyran, por favor abra os olhos.
Filho, está tudo bem.
Ele está vivo?
O pulso dele está fraco.
Farid, Farid, Farid, ok, vamos lá.
Seyran, filho Seyran, abra os olhos, apresse-se, apresse-se.
Rápido.
Tudo bem, deixe-os fazer o seu trabalho, Ferit, Ferit, vamos lá.
Deixe-me ir, cara.
De agora em diante, ninguém vai levá-lo de mim para o outro lado do mundo.
Nunca, nunca mais te deixarei.
Nunca?
Nunca.
Promete?
Eu prometo, Farit Korhan promete.
Muito bem, Farid, Farid.
Seyran.
Eu te disse, lembras-te?
Não vou deixá-lo no meio do mundo.
Eu te disse.
Eu te amo tanto.
Eu te amo tanto, filho.
Vamos, rápido, por favor.
Eu vim, eu vim, eu vim.
Eu te peguei.
Eu te amo tanto.
Vamos, rápido.
Está bem.
Rápido.
Fácil, fácil, fácil.
Fácil, fácil.
Estou indo, estou atrás de você, ok?
Seyran.
Olá.
Suna.
Certo, vou te dizer uma coisa.
Acalme-se, está bem?
Seyran.
Você vai ficar bem, Seyran.
Você vai ficar bem.
Estou aqui.
Seyran.
Para trás, para trás.
Como ele voltou?
Que diabos aconteceu?
Como ele foi deixado para trás?
Não chore, está bem.
Juro que estou dizendo a verdade, ela está bem, ela está bem.
Sim, sim, Sra. Hayri, eles passaram os dois juntos, é o lugar mais próximo, é o mais próximo.
Como está o Doutor? O Seyran está bem?
Sim, está indo bem, vamos esperar que ele acorde.
Graças a Deus.
Ele perdoou minha filha, graças a Deus, graças a Deus.
O que ele fez?
Foi o que disseram sobre a ambulância, certo?
Veneno?
Minha filha está morrendo, doutor, e minha filha está morrendo, Jasmine?
Onde está aquele maldito médico?
Tire esse filho da mãe daqui.
Olha, eu juro por Deus, se eles não a levarem, eu vou derrubar este hospital na cabeça dela.
Ele está pior, então não sabemos se ele vai conseguir.
Deixe-o morrer, deixe-o morrer, o que nos importa?
Olha, você disse com a sua boca, você disse que ele envenenou.
Você disse que ele a envenenou, e ele quis dizer a vida da minha filha.
Receio que ele não seja um caso forense agora.
O relatório toxicológico ainda não chegou.
Então tudo o que sabemos aqui é que ambos foram envenenados.
Doutor, nós sabemos.
Sinan envenenou sua viagem.
Você não testemunhou, Abidin.
Então a polícia não pode fazer nada sem um relatório.
Mas e se ele tentar machucar minha filha novamente?
Ele aperta um pouco.
Olha, ele não vai apertar nem apertar, Ferit.
Doutor, olhe, o lobo está no fundo do cordeiro.
Nossa mão é uma picadora de peras.
Não posso esperar do lado de fora da porta dele.
Acalme-se, acalme-se, por favor, por favor.
Fácil.
Quer dizer, ele nem vai acordar ainda.
Então não se preocupe, nós notificamos a segurança do hospital.
E a polícia do hospital tomará seu depoimento quando a senhora responsável acordar.
Pai, está tudo bem.
Sinan, tenho outros pacientes.
Aqui, aqui.
Muito obrigado.
Encontre- o de Deus.
Que Deus encontre esse Sinan.
Farid, Abidin.
Deus te abençoe, meu filho.
Você o salvou de novo, filho.
Ferit, você a salvou novamente.
Você salvou sua filha, Farid.
Olha, Seyran, não te desperdices.
Deixe-o acordar e eu verei os olhos dele com ele.
Então me sentirei melhor.
Tudo bem, vamos, sente-se, vamos esperar, querida.
Você vai ficar bem, não se preocupe.
Estou tão assustada, querida.
Eu sei.
Nunca teremos um bom dia, querida?
Sempre um desastre, sempre um desastre.
Sua patente está pronta.
Estou tão assustada, querida.
Sim, tudo bem.
Você vai ficar bem.
Eu simplesmente não entendo.
Quero dizer, é assim, este pedaço de merda.
Anas.
Eu podia dizer por ela, ela, o tecido da mãe dela...
Não sabíamos tanto, não esperávamos tanto.
Não, não, não, eu não vou queimar ainda, eu não posso parar, eu vou.
Não, eu também não consigo parar.
Juro que não consigo parar, vamos fazer alguma coisa.
Vamos fazer alguma coisa, olha, eu não consigo parar.
Não sei como ser um servo.
Não posso mais confiar em você.
Kazim Agha, vamos fazer alguma coisa.
Não, Farid, não seja ridículo.
Kazim Agha, o que me diz?
O que você está fazendo?
O que você vai fazer neste hospital?
Vamos apertar o pescoço dele e trazê-lo de volta a Deus.
É isso, não há mais nada.
Kazim Agha!
Irmão, vá atrás de mim.
Ferit!
Meu Deus.
Ria, meu Agha.
Vamos, você vai acalmá-lo.
Vamos lá, eu vou ser condenado.
Vamos, querida.
Está tudo bem.
Bom, bom, ele vai ficar bem.
Sim, sim, sim.
Isso aconteceu com o meu filho por causa daquela garota.
É aquela garota.
Mãe, olha, eu não quero dizer-te, eu não quero dizer-te, mas...
Mesmo que esteja louco pelo meu irmão, está...
Ainda.
Olha, advogados não falam muito bem.
Isto é uma séria tentativa de assassinato.
Olhe, Mümtaz, faça o que tem que fazer.
Ligue para quem quiser, está bem?
Você sabe como é.
Vá com o plano B se for necessário.
Não mandarei o meu filho para a cadeia.
Você deve enviá- lo.
Se eu o vir lá fora, eu pago por isso.
Ouviu isso?
Vou cuidar disso primeiro.
Meu filho vai para a caverna primeiro.
O que vocês estão fazendo?
Não olhe.
Não mencione isso.
Tudo bem, filho, tudo bem, vamos.
Não faça nenhuma loucura que pague por isso.
Isso mesmo, você disse o que tinha a dizer.
Selin, o seu filho bastardo...
Ele ia matar a minha filha.
Vou pegá-lo por isso.
É melhor esperar que deixem o seu filho entrar.
Se eu o vir antes deles...
Vou mostrar quem é o Ferit Korhan.
Você está nos ameaçando?
Isso mesmo.
Os Korhans não ameaçam.
Vai avisá-lo.
Nós não falsificamos jogos como você.
Vamos dizer-lhe o que vai acontecer com você.
Se eu o vir lá fora, lá fora, lá fora...
Vou acabar com ele.
Eu vou acabar com você, também.
Vamos, Farid.
Está bem, Farid.
O que está acontecendo aqui?
Está bem.
Uma coisa está bem.
Está tudo bem, estamos indo.
Este é o hospital.
Está bem.
Está tudo bem.
Não façam nada, cavalheiros, por favor.
Ferit!
Vá.
Vamos lá.
O que diabos você estava fazendo?
Que diabos foi isso?
Conhece este homem?
O que lhe interessa?
Mümtaz.
Mesmo que tiremos seu filho da cadeia...
...não vamos nos livrar deste cara.
O que quer que você vai fazer, faça agora.
Tudo bem, Ayla, espere, Ayla, espere.
Meu filho.
Por favor, fique longe desta família.
Este não é o momento.
Não se preocupe com nada, pai.
Sei exatamente quando vou me envolver com essa família.
Você é que está chateado.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Oh!
Onde está o outro?
Na cantina.
Agradecemos que esteja um pouco fora.
Está bem.
Vamos lá.
Está um pouco quebrado, você apreciaria.
Morena.
O que está acontecendo?
Olha, vamos nos machucar, não chore, não chore.
Não me faça chorar, Kazim.
Então não me faça chorar.
Digamos que estou feliz que a minha filha esteja bem.
Vou colocar-te em apuros.
Não brinque com eles.
Não sei como sufocar aquela mulher, mas vou segurar a minha.
Não quero mais problemas, Deus.
Está bem, está bem, está bem.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, não desperdice o seu fôlego.
Ok, não chore, não chore.
Não chore.
Não chore, não chore.
Outro.
Você é louco, não é?
Quero dizer, fico zangado com bandidos assim.
Sim.
Quero dizer, não é só isso.
Eu sei.
Eu estive ao meu lado a noite toda, afinal de contas.
Mas eu não pude me desculpar com você.
Eu não poderia fazê-lo com um olho nos médicos.
Ferit, o que me diz?
Eu sei, Land.
Você está tão certo.
Deixando você no altar assim.
Mas eu não poderia fazê-lo com o meu Zahra nesta situação.
Não tive escolha.
Quando você for assim...
Você fez exatamente o que tinha que fazer.
Nada é mais valioso do que a vida de uma mulher.
Nem mesmo o nosso casamento.
Que diabos você é?
Eu não entendo.
E o oposto, você acha que é possível?
O Seyran não estava vivo agora.
Você o salvou.
Trabalho para quantas vítimas de violência todos os dias, voluntários.
Você não sabe disso?
E para pagar por esse vilão...
Farei o que puder.
Não se preocupe com isso.
Não posso agradecer-lhe o suficiente.
Não há necessidade de me agradecer.
É o meu dever.
Como mulher, como advogado.
Em primeiro lugar, como um ser humano.
Bem, Elijah Reis fez o seu trabalho como avô...
O que você acha?
Você não me conhece como se não conhecesse o meu avô.
Certo, ele é durão.
Ele é um pouco conservador.
Mas isso é exatamente o que ele teria feito.
Certo, talvez ele fique zangado no início, mas você pode conhecê-lo agora.
Eu vou me desculpar com ele, também.
Não se preocupe.
O Zahra acordou.
Vamos lá.
Como?
Bom, bom, graças a Deus ele está bem.
O médico nos deu permissão, então vamos vê-los lá dentro.
Vai, rapaz, vai.
Zahra?
Ferit?
Como assim, doutor?
Não se preocupe, ele vai ficar bem.
Você está em posição de testemunhar?
Sim, sim, só quero acabar com isso.
Certo, então vou avisar a polícia do hospital.
Não canse muito o nosso paciente.
Zahra, tem certeza?
Não acha que é difícil passar pela mesma coisa agora?
Não, Farid.
Vamos levá-lo para onde ele pertence, idiota.
Ele vai pagar por isso.
Você me salvou.
Você achou.
Sim, eu encontrei.
Eu o encontraria em qualquer lugar.
Até vou tirá-lo da morte se for preciso.
Já lhe disse antes, não se lembra?
Sim, você fez.
Você não me deixou na época, mas...
Suponho que vai acreditar em mim agora.
Eu sempre acredito em você.
Suponho que acreditará em mim.
Você, você, do reino...
Não, isso não vai funcionar.
Assim como você estava prestes a dizer sim, nós nos levantamos.
Estou aqui para salvá-lo.
Sinto muito, Farid.
Você foi bom, o suficiente para o seu pai.
Ferit, a polícia está aqui.
Oh, isso foi rápido.
Fique bem em breve, Seyran.
Você nos assustou.
E você me assustou.
Obrigado, Land.
Você espera lá fora, é o procedimento.
Sou o advogado dele.
Eu vou ficar.
Eu cuido disso, Seyran.
Conte-me tudo desde o início.
Minha esposa.
Osman Kantarcı...
Eu estou...
Você tentou matá-lo.
Estamos reclamando do Sinan Kantarcı, oficial.
Seyran acordou, a polícia está com ele agora.
Maldição, estou indo embora!
Aonde você vai, Ayla?
E se ele testemunhar?
Não podemos voltar lá se ele der o seu depoimento, certo?
Eu tenho que descobrir isso, e você sabe o que fazer.
Ayla, Ayla, não podemos, eles vão entender.
Se você não pensar em mim, não se preocupe com isso.
Mãe, não acha?
Não consigo parar, não consigo parar.
Eu tenho que cuidar disso.
Mãe, não faça nada.
Você tem alguma idéia do que você fez conosco que você vai cuidar disso?
O que isso tem a ver comigo?
Seu irmão, aquela garota...
Aquela garota não fez nada ao meu irmão, mãe.
Você virou o meu irmão contra aquela garota.
Você não lhe deu os remédios.
Você fez tudo o que podia para quebrá-los.
Se me lembro corretamente, você me ajudou.
Eu fiz, sim.
Maldito seja eu também.
Mas eu não sabia que as coisas poderiam vir aqui.
Mas você é a mãe, você deveria saber.
Uma mãe pensa no bem-estar de seus filhos.
Estou pensando nisso.
Você não está pensando, mãe.
Você não se importa com o bem-estar do meu irmão.
Você só quer que ela te ame.
Hazal, já chega, já chega.
Mas não se preocupe.
Ele nunca vai amar ninguém além de você na prisão novamente.
Do que você está falando?
Você não suporta ouvir a verdade, não é, mãe?
Seu irmão não vai para a cadeia.
Está magoando-o de novo, mãe.
Mãe, pare.
O que é isso?
Qual é o trabalho do seu médico, filho?
Ele costumava ligar para o professor no fogão, hein?
Onde ela está?
Onde está a sua filha caluniosa?
Devagar, o que você está fazendo?
Mãe, vamos, por favor.
Ele estava testemunhando à polícia.
Deixe a polícia ouvir o que está acontecendo.
Olha, não estou dizendo que Deus é um idiota.
Eu te pego.
Minha filha estava morta.
Oh, vamos lá.
Olha, mulher, você é uma dama.
Não nos façam enlouquecer.
Traga-me a vela.
Você enlouqueceu meu filho com suas mãos.
Oficial.
Venha e ouça a verdade de mim.
Mais uma vez, vamos, mãos de todos.
Não vou deixá-lo caluniar o meu filho.
Oficial, não vou permitir.
Saia daqui, vai haver problemas.
Você é um problema.
Meu Deus.
Sevam foi um problema para o meu filho.
É a Ayla.
A mãe do Sinan Kantarcı.
Ayla Kantar, oficial.
O que está acontecendo aqui?
Oficial, ouça isso de mim.
O seu testemunho também será tirado, senhora.
Chega de gritar.
Ou ele vai mentir e dizer a coisa errada.
Pelo que sabemos, talvez ele tenha envenenado o meu filho.
Já chega.
Já chega, já chega.
Por que você saiu, Seyran?
O que você está fazendo aqui fora?
Por que você tira isso?
Entre aí, vamos lá.
Não, não estou.
Tenho algo a dizer à Srta.
E não vou a lugar algum até lhes dizer.
Olhe para mim.
Olhe para mim, se você ama a Deus, mal consigo ficar de pé.
O que você ainda está procurando?
É tudo o que você tem?
É só você?
Olha, ele está deitado ali como se estivesse morto.
Por sua causa.
Seu filho está deitado lá por causa de suas próprias escolhas.
Que escolha?
Você enlouqueceu o Sinan.
Deixou-lhe a escolha?
Você jogou o meu filho.
Ninguém brincou com ninguém.
Seu filho não podia aceitar não ser perguntado.
Ele não aguentou não.
Seu filho ia me destruir com ele.
Como você ainda se declara?
Ele merecia.
Você merece tudo o que aconteceu com você.
Espere um minuto, espere um minuto, espere um minuto.
Pare aí, Aymami.
Ninguém merece isso.
É assim que você fala como mulher?
Eu desisto.
Vejo que está saindo com o seu advogado.
Sim.
Isso mesmo, sou o advogado dele.
E como advogado dele, eu digo...
...o seu filho não morreu desta vez.
Mas não o deixe tentar novamente.
Não há como sair daqui sem ser punido.
Seu filho vai viver, Sra. Hayla.
O preço vai pagar.
Você vai pagar, você vai pagar!
Você não vai se acalmar.
Que diabos?
O que está acontecendo?
Isso é tudo o que vamos levá-lo para a sala da polícia.
Deixe-me ir.
Não se deixe levar, vou expulsar a polícia da conversa.
Solte-me.
Vocês vão para a sala e esperem por mim.
Solte-me, o que está fazendo?
É sujo, é horrível, é horrível.
Giddyup!
Que família estranha.
Eles são pessoas de merda.
Você provavelmente deveria entrar.
Vamos lá.
Vá em frente, eu vou passar.
Segredos podem comer aqui.
Mostre-me o seu dedo.
É assim que vou pegar esse dedo.
Obrigado, Sr. Orhan.
Louco, louco.
Olá.
Sem Feyza.
Não posso, não há como.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
Tenha um bom dia de trabalho.
Se ele estiver separado, você terá a declaração dele.
A arma do suspeito não está na sala do cantar. Ele escapou. Repito, a arma do suspeito é o cantarista.
Ele está um pouco abalado para testemunhar, mas sua condição geral está bem, então vamos descansar um pouco mais, e vamos dar alta a ele.
Fique bem em breve.
Oficial, pode dar uma olhada?
Oficial, o que aconteceu?
Ele sabe o que vai dizer?
O que aconteceu?
O cantarista Sinan escapou antes de receber sua declaração.
Como assim, ele escapou?
Você sabe que essa mulher fez isso, certo?
De que forma?
Esta mulher fez tudo.
Zehid para fora.
Deixe-me ir.
Está bem, está bem.
Zehid.
Acalme-se.
Seu motorista o levou.
Vamos questioná-los a todos, não se preocupe.
Acalme-se, está bem.
Certo, eles vão encontrá-lo.
Está bem.
Certo, nós entendemos.
Eles sabiam que ele tinha sumido.
Minha mãe.
Eles não vão prender a minha mãe, vão?
Não, não, não.
Ele esteve com a polícia a noite toda, filho.
Então não estávamos lá.
Você fugiu sozinho.
Não vimos nada, não ouvimos nada.
Você entende?
Bem, as câmeras, as coisas de segurança.
O que é isso?
Você fugiu sozinho.
Não vimos nada, não ouvimos nada.
Você entende?
Então, câmeras.
Todas essas coisas de segurança.
Conseguimos.
As câmeras estão quebradas hoje.
Há algum dinheiro preso lá dentro.
Está bem.
Então sua mãe abriu a boca para o filho único.
Eles entenderão de qualquer maneira, tio.
Deixe-os entender, Sinan.
Avise-os.
Não há provas.
Sem testemunhas.
Meu Deus.
E minha mãe será detida esta noite.
Vão interrogá-lo e deixá-lo ir.
Vamos colocá-lo naquele barco para sempre.
Não quero mesmo ir para esta Grécia.
Não podemos encontrar uma maneira de me esconder aqui ou algo assim?
Não podemos.
Se o escondermos, todos iremos queimar.
O que você não entende?
E você, minha filha, é procurado por tentativa de assassinato.
Sinto muito.
Como ele poderia fugir?
Eu não entendo, como ele poderia fugir?
Sua mãe deve tê-lo levado.
Já vi muitas dessas mães.
Eles estão salvando o filho em suas mentes.
Mas eles estão realmente cumprindo seu tempo e impedindo- os de iniciar uma nova vida.
Quem não encara o que fez até o fim, quem é deixado de fora na sociedade.
Eles preferem que ele seja um fugitivo.
Se me deixasse ir, ele teria me esperado do lado de fora.
... ele teria escapado então?
Ele não vai me soltar, ele não vai soltar.
Ele não pode mais tocá-lo.
Vou comer a proteção da Terra para o Yali.
Como assim, Bare?
É o velho Insano.
O quê?
Farid, você está vindo para a praia, eu não vou deixá-lo ir.
Não, Farid, não vou ao Yali nem nada.
Cara, é suposto irmos lá com a nossa filha?
Você o protegeu bem.
Enfim, acabou, Seyran.
Não, Ferit, nunca irei para Yali.
Vou para casa.
E não vou deixar aquele bastardo me machucar novamente.
Tudo bem, então.
Enviaremos segurança para a casa da Esma Anne.
Está bem.
Eu...
Vou chamar a segurança e mandar uma equipa para a casa da Sra. Esma.
É uma porra de amós.
Pai, desligue a segurança.
Vou revolucioná-lo.
Está bem, eu ligo para ele.
Onde está o servo?
Ele saiu com a mala.
O que você quer dizer?
Não sei, tipo férias ou algo assim.
Ele não suportava o casamento.
Senhor?
Está tudo bem, você pode ir.
Bon appétit.
Quem diabos é este?
Olá?
Mãe?
Mãe, onde diabos você está?
Por que está ligando para este número?
Estou na delegacia, Betul.
Eles pegaram meu telefone.
Eles vão me trancar.
Acham que matei a Sra. Feride.
Certo, eu ligo para o Orhan imediatamente, eu estarei aí.
Não se preocupe com o Orhan.
Traga-me um advogado agora.
Nós cuidaremos de nós mesmos.
Está bem, está bem.
Vou chamar um advogado imediatamente.
Onde você está?
Está bem.
Oh Orhan, ah!
Deixe- os prestar a mesma atenção ao endereço que lhe dei.
Eu não quero erros.
Fique de olho em todos os que entram ou saem.
Não se preocupe.
Com quem você está falando?
Ou você pode ver que eu estou procurando por ele.
Eu não dou a mínima, não é?
Vamos lá.
Não, não, pelo menos não será.
Preciso fazer isso por mim.
Eu cuidarei disso sozinho.
Vamos lá, vamos lá.
Vou tirar a minha mãe daí.
Graças a Deus estamos todos em casa novamente.
Graças a Deus.
Quero dizer, por um momento parecia tão longe, isso é uma possibilidade, garota.
Eu sei, mãe, eu sei.
Bem, graças a Deus.
Graças a Deus estamos em casa novamente.
Graças a Deus.
Pai?
Está chorando?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Sem choro, sem choro.
Boa menina, estamos sóbrios.
Sentimos um pouco, Agha, sentimos um pouco.
E estou com medo.
Isso tudo é por minha causa, garota.
Por minha causa.
Então pensei que não tinha ensinado nada, mas aprendi a despedir pessoas.
E sempre tive falta de amor.
Oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino.
Eu não te mereço.
Não para merecê-lo, mas se eu tivesse outra chance.
Isso mesmo.
Não mereça isso.
Não nos mereça.
Mamãe, por que está interrompendo o pai?
A cada 40 anos, até 200 anos, ele confessa.
Sim, papai, você disse que não devia.
Aquela sua mãe não me entende, menina.
Ou vou acertar.
Olha, aí está você.
Você fez tudo o que precisava fazer.
Acho que não vai ser suficiente, Land.
Você realmente quer olhar para Seyran em particular, não é?
Sim.
Eu também.
Você não pode proteger o Seyran para sempre.
Quem disse isso?
Obrigado.
Desculpe.
Sim, não quis dizer isso.
O que ele está dizendo?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Por que você não tenta se acalmar?
Olha, você plantou os homens aqui.
O pai dele está com ele, o Abidin está lá.
Aquele filho da mãe está à procura de um buraco para fugir como um rato.
Ele está fora dos limites.
Ele está preocupado com a vida dele agora.
Pessoas loucas gostam dele.
Ele mata crianças, até bebês.
De qualquer forma, ninguém me ouve.
O que você fez?
Não se preocupe, estamos comendo pássaros, Sr. Farid.
Muito bem, muito bem.
Boa noite.
Meu Deus.
Agora tenho.
Ele tem o exibah.
Você não vai entrar até eu chegar lá.
Por que não sai daqui, rapaz, esta noite?
Nós já estamos infelizes.
Ferit.
Eu realmente aprecio tudo.
Mas...
Não vamos fazer nada.
Não preciso mais dele.
Olha...
...e o outro estava esperando.
Vou esperar.
Ele é um boi.
Isso é da mesa de cabeceira?
Se fizer isso, diga algo na minha cara.
Tudo bem, eu digo-lhe.
Você é o único que não ama o Zahra.
Somos a família dele.
Você deve saber melhor do que isso.
Pelo amor de Deus.
Eu não queria lhe dizer, mas você está pedindo.
Há quanto tempo está com aquele cara?
Ele é um filho da puta maluco.
Você não tem alma e está falando comigo.
Devo confiar o seu Zahra a você?
Meu filho.
Minha alma não ouviu muitas coisas, Farid.
E ele me confiou o mais precioso do seu avô por anos.
Não posso cuidar do seu Zahra?
Seu avô não se importa comigo.
Ele te escravizou para mim, foi o que você me disse.
Não se desgaste, cara.
Já chega, já chega.
É realmente suficiente, não lute.
Sou algo a ser confiado, pelo amor de Deus?
Está bem.
Você está fazendo isso porque você me ama tanto.
Mas eu não vou passar a minha vida com alguém me protegendo.
Estou com medo?
Sim.
Estou tão assustada.
Mas eu vou.
Vou aprender esse sentimento de alguma forma.
Então vou aprender a superar, está bem?
Ok, Seran, sinto muito, especialmente este.
Sinto muito, Farid.
O que acabei de dizer?
Por favor, Ferit, olha, os guardas estão realmente aqui.
Cunhado Abidin, não há mais nada a fazer.
Muito obrigado por tudo.
Está bem.
Ferit.
Vamos agora?
E o Seran pode descansar.
Sim, eu também.
Ele está doente.
Bem-vindo, espero que a Sra. Hussein esteja bem.
Graças a Deus.
Fiz sopa para que ele não comesse nada pesado a esta hora.
Eu vou buscá-lo para você imediatamente.
Obrigado, Sra. Safik, sem você.
Não mencione isso, Orhan Bey.
Eu não como a esta hora.
Vou dormir agora mesmo.
Vou tomar um banho e dormir.
Eu tive a minha quota de ação para hoje.
Sevda, Betul Haným está no quarto dela?
Não, o Enes não apareceu.
Onde ele está?
Não sei, Sr. Orhan.
Certo, obrigado.
Vamos, criança.
Onde você esteve?
O que, você acabou de pensar nisso?
Quando não havia nada de bom em você, pensei em cuidar do meu próprio negócio.
Betul.
Você sabe o que aconteceu?
Quer que eu lhe diga o que aconteceu?
Eles prenderam minha mãe.
Espere um minuto, Betul.
Betul.
Orhan, o que está acontecendo?
O que lhe interessa?
Vou perguntar-lhe?
O que está acontecendo?
Conte-me sobre isso.
Eu te disse, eles prenderam a minha mãe.
Minha mãe que confiou em você e lhe pediu ajuda está agora na cadeia.
Que diabos?
Você esteve tão ocupado.
Então eu fui e cuidei do meu próprio negócio.
Eu vendi minhas jóias, contratei a minha mãe o melhor advogado.
Isso não vai acontecer.
Por que você não espera por mim?
O que você fez que eu estava esperando que você fizesse?
Foi isso que aconteceu agora, Betul?
Sua mãe está matando uma mulher.
Não cale a boca, estou nisto.
Kazaay.
Ele sabe.
Se você não ia ajudar, por que você disse que iria lidar com isso?
Eu cuido disso, eu cuido disso.
Como eu deveria saber?
Talvez haja uma testemunha ou algo assim.
O que está acontecendo com o meu advogado?
Isso não vai acontecer.
E não espere por mim, que permissão?
Por que você não espera por mim?
Eu colocaria um exército de advogados lá.
Eu ajudaria a sua mãe.
Por que você não pega o telefone da sua esposa grávida primeiro?
Você pode me ajudar mais tarde.
Sinto muito.
Não sou sua esposa, sou?
É por isso que minha mãe não significa nada para você.
Está bem.
Posso estar um pouco atrasado.
Mas eu vou cuidar disso.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Por favor, por favor, ouça-me.
Você não pode fazer melhor que os meus advogados.
Por favor, não me engane.
Não estou.
Confie em mim.
Está bem?
Vai retirar o advogado amanhã.
E você deixa comigo.
Está bem?
Eu cuido disso.
Não se preocupe.
Onde você deu suas jóias?
Porquê?
Porque vou trazer sua mãe de volta, e vou trazê-los de volta.
Está bem?
Veja, Ilyas Reis, não tive escolha.
Eu faria isso de novo.
Mas eu sinto muito, é claro.
Levante-se!
Vovô...
Se o homem com quem me casei não tivesse ido atrás do Seyran hoje...
E é aí que isso acabaria.
Esse é o tipo de homem que vou casar.
Um homem que protege e protege aqueles que estão próximos.
E acima de tudo, para salvar a vida de uma mulher...
...um homem a ser respeitado.
Muito bem.
Você é um mordomo.
Se você não tivesse fugido para a vida daquela garota...
...mas o Sr. Ilyas teria feito isso.
Aquele que desapontou uma mulher...
Ele deixaria minha filha também.
Mas agora eu percebo...
Não importa quais sejam as circunstâncias...
...você está próximo ao nosso diálogo.
Agora sinto- me ainda mais à vontade.
Pai...
...filho, isto já durou muito tempo...
... acabar com isso o mais rápido possível.
Eu cuido disso.
Eu prometo.
Espero que sim.
Eu vou te beijar.
Vamos, menina, faça-nos um pouco de chá e tomaremos uma bebida.
Posso ter um pouco de água também?
Meu Deus, você me assustou.
Oh!
Irmã.
Não está dormindo, querida?
Como assim, dormir?
Continuamos verificando o áudio.
Nós cuidaremos disso, mana.
Todo mundo está olhando, não se preocupe.
Você precisa dormir, você precisa descansar.
Vou te dizer uma coisa.
Estive pensando nele.
E antes de você ir dormir.
Ferit.
Sim.
Ele não fez isso.
Ela está fora do casamento para me salvar novamente.
Quero dizer, Deus me livre.
Quero dizer, mesmo do seu próprio túmulo, o Senhor sairá e...
...Seyran.
Ele virá à sua procura novamente.
Mas aqui está.
É isso.
Eles pareciam bem com a menina, também.
A terra tem sido muito boa para mim, sabe?
Então...
Arruinei o casamento dela, mas ela estava sempre lá para mim.
A qualquer minuto.
Eu entendo o Farid melhor agora.
Eu entendo o que você encontrou no reino.
Não pergunte.
Quero dizer, eu realmente me ressenti da sua bondade.
Eu juro.
Eu quero ser um idiota com ela, ok?
Eu olhei para ele assim, tentei, tentei, tentei, mas simplesmente não deu certo.
Bem, ele é um bom rapaz, graças a ele.
E olhe para o homem que eu escolhi.
Psicopata, psicopata.
Diga-me...
...o homem que eu pensei que respiraria...
...ele quase tirou meu fôlego.
Eu...
Como pude ter sido tão estúpido?
Como?
Minha irmã.
Olhe para mim.
Não.
Não olhe.
Um homem...
...a violência de...
Sem razão, sem razão, sem razão.
Não existe tal coisa.
A culpa não é sua.
É tudo culpa do homem que fez isso.
Ele é o culpado.
É por isso que não vamos apenas procurar falhas.
Certo, e ninguém se arrepende.
Está bem.
Em pessoa.
O que você está fazendo aqui?
Nuri.
Vamos, levante-se.
Não.
Não posso dormir esta noite.
Não tenha medo.
Estou aqui, não tenha medo.
Costumava ser...
...temos medo que você estivesse lá.
O que eu faço?
Então terei que...
... será protegido.
Não havia mais ninguém com quem pudesse se refugiar, havia?
Exceto um ao outro.
O que eu faço?
O que vou fazer, garota?
Fui capaz de protegê-lo e protegê-lo lá fora.
Foi por isso que pensei que estava seguro, mas...
Não sei.
Em pessoa.
Pessoalmente, para mim.
Avise-me, você tem sido um idiota, você tem sido um idiota.
Mas aqui estou eu.
Estou sozinho, não posso fazer de novo, estou sempre sozinho.
Olhe, cometi os erros, e vou pagar o preço.
Então...
...o meu pecado...
Por favor, não tire isso do nosso filho.
Hã?
Seu valor...
E você não é meu marido.
Não deixe que ele me pegue.
Posso dar à luz ou não.
Pai.
O que você acabou de dizer?
Hã?
Você teria tido isso?
E se...
Não quero saber.
Não sei.
Vou dizer-lhe para se afastar e ficar fora do meu caminho.
Como eu não poderia me envolver?
Sou o pai dela, como não poderia, Esma?
Vou te dizer uma coisa.
... mantenha o seu olho nas coisas.
Se eu abrir o Kazim...
E esse garoto é Oju Esma Hatun.
Ok, eu vou cuidar do Sr. Necdet imediatamente.
Volte amanhã.
Isto é entre nós.
Está bem.
O que há entre vocês dois?
Não é para você.
Nebut, nebut, nebut.
Nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, ne
Não é para você.
O que você está fazendo, Orhan?
Não é da sua conta, mas não estou fazendo nada.
Então me diga por que sua amante ficou presa com o dinheiro à noite.
Não é da sua conta.
Especialmente o assunto.
Como assassinato?
Como você sabe?
Eu ouço tudo, minha querida.
Por que não lhe diz que eu escuto todas as portas?
Você tem alguma idéia de quem você trouxe para nossa casa?
Na verdade, minha querida, ele não vai ouvir nada.
De qualquer forma, não há nada lá.
Está tudo bem.
Houve um mal-entendido.
Assim que ele falar com o Sr. Necdet, ele vai cuidar disso.
Ele não é um advogado criminoso.
Só há uma coisa que eu sei.
Pare com isso.
E ninguém precisa saber sobre isso.
Como uma aposta?
Já chega, mas...
O que está escondendo para o Betul?
Nada, no entanto.
O que você não quer que ele saiba?
Não é da sua conta, no entanto.
Diga.
Diga-me.
Eu entreguei o Nurten.
Tudo bem, você está aliviado?
Oh!
Do que você está rindo?
Você fez jogos?
Você estragou tudo?
Você está tão feliz, não está?
Você está se divertindo tanto.
Se eu não puder fazer nada, se eu não puder...
Não há lua.
Sem desmoralização, sem olhar para trás.
É por sua conta.
Sempre um passo à frente, sempre.
Confio em você.
Você pode fazê-lo.
Se o Betul souber disso, ele se divorciará de você antes de se casar.
Se algo sair da sua boca...
...a sua situação nesta casa aumenta tanto...
Vou fazê-lo esquecer do Betül.
Oh!
Você não dormiu, não é?
Que sono?
Minha mente...
Em Seyran, eu sei.
Sinan.
Nenhuma notícia da polícia, certo?
Não, mas mandei o Feyza descobrir.
Os cantaristas ainda estão em interrogatório.
Claro que não sabemos nada.
Dizem que ele fugiu.
E aqui está a coisa.
Eu também mantive as câmeras dele no hospital que iam dar errado.
Quero dizer, você.
Exatamente.
Não se preocupe.
Ele não vai escapar tão facilmente nestes dias e idades.
Tenho certeza que alguém vai vê-lo.
Ele é procurado.
Terra.
Avise-me quando libertarem as famílias, está bem?
Ferit.
Você não vai fazer nada, está bem?
Não vamos resolver isso com um shell.
Prometa-me.
Ok, eu prometo.
Eu vou encontrá-lo.
Uma má hora?
Sim.
Todas as berinjelas...
Bom.
Você pode me impedir de vir até você.
Você está linda.
Sabe o que estamos fazendo agora?
Você está fechando os olhos.
Feche os olhos.
Desligue.
Bom.
Irmã!
Seher Han.
Seher inn abla.
O que aconteceu?
Seher han Seher han!
Estou farto!
Seyran, você está bem, garota?
Ele estava aqui, estava em cima de mim, Sinan, ele estava aqui.
O Sinan disse que estava aqui.
O quê?
Ele não está aqui agora.
Vamos, Seyran.
Está tudo bem, menina.
Venha, venha.
Sente-se, sente-se.
Ele estava aqui.
O Sinan estava aqui.
Como é que vocês estão protegendo a casa?
Como você protege a casa, filho?
O homem entrou no quarto do Seyran.
Vá!
Você estará procurando em todo lugar!
Todas as ruas!
Não se apavore, você não está na vizinhança!
Como diabos esse cara entra nesta casa?
Eu cuspirei no seu trabalho.
Ele estava aqui em cima de mim.
Ele estava aqui, ele não fez nada.
Ele não fez nada.
Ele me disse para fechar os olhos, então eu fechei os meus.
E então eu a abri e ela desapareceu.
Meu Deus.
Meu Deus, ele não fez nada.
Irmã, não foi um pesadelo, foi?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Ele deve tê-lo visto, Sinan.
Se ele disse que viu, ele viu, garota.
Eu só não vi, mãe.
E eu senti isso.
Você sentiu.
Está bem, Seyran.
Ok, menina bonita.
Seyran.
Olha, eles estão procurando em todo lugar, ok?
Entrando e saindo da casa.
Não tenha medo, estamos aqui.
Não tenha medo, minha linda menina.
Deus, quando é que este pesadelo vai acabar?
É uma menina.
Vai acabar.
Claro que acabou, estamos aqui, querida.
Não tenha medo, garota.
Preparem o café da manhã como eu disse, meninas.
O que foi?
O que há de errado com você?
Vou ver o meu Seyran.
Não descansarei até vê-lo com os meus próprios olhos.
Não é como se eu não estivesse confortável com ele também, mas vamos juntos.
Vamos lá.
E depois o que aconteceu?
O que acontece a seguir.
Não posso dormir até de manhã.
Você não consegue dormir.
Esma, você precisa dormir.
Você é risik.
Está bem?
Olha o que eu te comprei.
O que você conseguiu?
Aqui, aguente-se à sua irmã.
O que há com sua irmã?
O que você fez?
Bom.
Que doce.
Obrigado.
O que você vai fazer?
Gülgun.
Olhe para mim.
Está contratando o Kazim para me convencer?
De jeito nenhum, não me importo com o Kazim.
Você deve ser louco.
Isso não é verdade.
Não o deixe.
O café está pronto.
Bom trabalho, garota.
Deixe-o vir agora.
Obrigado, você tomará café com este cansado.
Bon appétit, bon appétit.
Muito obrigado, menina.
Não beba café.
Não, eu bebo.
Não beba, você não vai dormir.
Deixe-me beber, deixe-me beber, deixe-me beber.
Oh, menina.
Quero dizer, melhore em breve, novamente.
Obrigado.
Ele é um idiota.
Maldição, foda-se aquele cara e foda-se aquela família.
Que tipo de coisa é essa?
Qual é o problema?
Não pergunte, Gülgün.
Quero dizer, era uma coisa que ameaçava a vida.
Não vai passar?
Tenha muito cuidado com isso, por favor.
Fique de olho em você o tempo todo, você sabe, Abidin e tudo mais.
Não se preocupe, não se preocupe Gülgun Haným.
Nós já vivemos juntos em Abidin.
Deus me livre, quer dizer, ele nos protegerá, e o meu pai está aqui.
Sim, quero dizer, olha, ele até passou pelo Abidin.
Não acredito.
Como isso é possível?
É por isso que estou dizendo que Abidin tem que ficar de olho em você.
Tenha muito cuidado.
Pílulas, pílulas, pílulas!
Esta é a balsa da sua casa?
Não acredito.
2024 anos, Ali, não atire seu cão no chão, Veli, não cuspa no chão.
Neste ponto, ainda está lá.
Vocês param, mas não se mexam, basta derrubá-lo.
Não se mova também, destrua-o.
2024 anos, Ali, não atire seu cão no chão, Veli, não cuspa no chão.
Neste ponto, ainda está lá.
Se eu não o fizer, você não moverá um músculo.
E então você diz: "Por que a cidade está tão suja?"
Não deixe que isso lhe afecte.
Bem-vinda, Sra. Land.
O Farid está em casa?
Infelizmente, eles saíram cedo.
Estão fora?
Ela está com a Sra. Hattuc.
O que ele estava fazendo com a Sra. Hattuc, Farid?
Eles foram ver a Srta. Seyran.
Eles não estão confortáveis com isso.
Que pessoas sujas.
Ele está jogando no lixo, bem na minha frente.
Está bem, eu...
Vou ligar para o Ferit.
Por que está falando com a Sra. Seydan?
Ela está chateada.
Estou te fazendo um favor, amor.
Então ele sentiria pena de si mesmo cedo.
Porque os Gloriosos não soltam o que estão segurando.
Não é a sua esposa, garota?
Estou bem, ainda estou bem.
Eu te disse, não disse?
Eu te disse.
Eu disse que não nesta casa.
Por que nenhum de vocês está me ouvindo?
O que aconteceu?
Mãe, o que está fazendo aqui?
Estava preocupado com o Seyran.
Ferit, todos estão aqui, está bem?
Acalmar-se?
Seyran, aquele homem queria matá-lo.
Matando.
Como devo me acalmar?
Ele entrou no seu quarto e fez algo ao Hassan.
Ele não, mas o Farid está bem.
Não vou mais me preocupar com isso.
Porque a partir de agora, você estará bem na minha frente.
Oh, minha pacha.
Bom dia.
Está dormindo?
Não me empurre, filho.
Onde você está?
Onde você está, o que aconteceu?
Ferit, você esteve acordado a noite toda?
E, cavalheiros.
O que aconteceu esta manhã?
O que há com as armadilhas, cara?
O que você está fazendo com estas armadilhas?
Que manhã?
Meu filho, que manhã é essa?
Cara, não faça nenhuma merda louca.
O que você quer que eu faça?
Irmã, o telefone está tocando.
O que está acontecendo com tudo isso, filho?
Você não disse para ele vir?
Ele disse não a ele mesmo.
Irmã, o telefone.
Então você não vai querer, entendeu?
O quê?
Não desligue o telefone por nada, amor.
Sinan?
E você vê isso?
Como posso alcançá-lo em todos os lugares?
Olá.
Mas espere por mim, está bem?
Estamos tão próximos.
Você sente minha falta, não é?
Também senti sua falta.
Envie a sua localização, envie a sua localização.
Seu...
Cara, você aparece.
Vamos, cara, vamos falar com você.
Hã.
Acorda, Farid.
Desculpe, não pude resistir.
Você vai aguentar aí.
Quando você faz um movimento, você pensa sobre o que está ao seu redor.
Ok, ok, não fique bravo com ele.
Estou bem.
Isso é o que você está procurando.
Você está brincando comigo?
Desculpe por isso.
Não pude resistir. Vou comprar um novo para o Mestão, ok?
E Sinan.
Desculpe por isso.
Não pude resistir. Vou comprar um novo para o Mestão, ok?
Não seja ridículo, Farid.
Vamos chamar a polícia.
Ponha-os no telefone.
Ele provavelmente já está desligado desse telefone.
Seyran.
Não quero nenhuma objeção.
Você terminou aqui.
O que isso significa?
Aquele.
Você teve a sua vez.
É chamado de tolo que cometeu o mesmo erro pela primeira vez.
O louco não está certo.
Vamos buscá-los, pessoal.
Não, não quero ir à praia.
Ainda bem que não teve problema com isso.
Ou então teríamos que lidar com você.
Esma, mãe, vamos todos.
Prepare-se.
Estamos sozinhos, Esma.
Falo com você quando souber que está grávida.
O que você está olhando?
Vamos, preparem-se, pessoal.
Não exagere, não vamos.
Como assim, não vamos?
O cara acabou de ligar para ela.
Não vê que ele o vê isoladamente?
Filho, eu protejo a minha esposa, está bem?
Se algo acontecer com o Seyran naquele buraco, eu aviso.
Está bem.
Acabou.
Seu imbecil.
Ei, sou eu.
Irmã, por que não vem e falamos na cozinha?
Vá em frente e faça uma mala.
Onde está o meu ganso?
Ele ainda estava lá fora.
Minha irmã.
Vamos juntos.
Por favor, não me deixe em paz.
Como podemos vir aqui?
Não ouviu o Abidin?
Não há como ele vir.
Além disso, minha mãe vem com você.
Irmã, você é a única que pode convencer o Abidin.
Não tenho força para fazê-lo sem você lá dentro.
Minha irmã.
Olha, depois de um tempo...
Você é o único que pode convencer o Abidin.
Não tenho força para fazê-lo sem você lá dentro.
Minha irmã.
Olhe para eles por um tempo.
Ignore isso.
Então, se eles não os tiverem, não se preocupe com eles.
Por um tempo.
E veja, se viermos, as coisas ficarão maiores.
É complicado.
Você sabe a hostilidade do Abidin.
Você não será capaz de descansar.
Suna.
Não quis interromper o momento da sua cunhada.
Posso falar com a Sra. Seher?
Você não quer vir, não é?
Porque naquele ano...
Tudo de que você está fugindo.
Quando eu saí daquele ano...
...quando você se afastar de mim...
Você respirou.
Quando eu saí daquele ano...
...quando você se afastar de mim...
Você respirou.
Esta é a primeira vez que você mantém a vida sem ser espancado.
Agora volte para lá.
E aquele cara...
... virando o rosto.
É difícil.
Eu sei.
Mas não é uma derrota, Srta. Seher.
Aquela casa.
É onde você sempre estará seguro.
Sempre.
É tão cheio de pesadelos como a casa onde todos cresceram.
Ele tem algumas lembranças felizes.
Mas confie em mim, Srta. Seher.
Eu juro-lhe.
Eu sempre vou protegê-lo.
Eu cuido disso.
Nada acontecerá com você lá.
Eu prometo-lhe.
Está na hora de se refugiar naquela casa, Srta. Seher.
Vamos lá.
Não me machuque.
Sr. Ilyas, você foi embora novamente.
Binnaz, acabamos de elogiar este servo Ferit quando ele se tornou um homem.
Agora ele era a ex-mulher, os parentes da esposa, a família e tudo mais, mas isso não vai lhe fazer nada de bom, Binnaz.
E ele é honesto, e não tem coragem, e ele prometeu, e ele não vai deixá-lo ir.
Certo, jovem, não temos nada contra ela, mas vamos ver se ela é o jovem certo para a nossa filha.
Sua cauda é muito Binnaz, sua cauda é muito longa.
Eu vou ter um casamento, então por que você está fazendo um voto para si mesmo?
O que acontece quando há um casamento? O que acontece depois do casamento? Você já pensou sobre isso?
Depois de ver o que estava acontecendo, comecei a pensar sobre isso.
Minha terra, bem-vinda, menina.
Obrigado, Hanale, vou mudar.
Veja, o que acabei de lhe dizer?
Estes Korhans e as caudas de Korhan vão destruir nossa filha.
Não encontramos esta garota na rua, Binnaz.
Certo, não se preocupe, talvez seja outra coisa.
Espero que seja como você disse.
Minha filha.
Você está chorando de novo?
Não, não estou chorando.
Você deveria ir para E Ferit. Você voltou cedo demais.
Eu fui, ele não estava em casa.
Para onde ele foi?
A vovó foi para Seyran, é claro.
Vovó, eu sinto muito, eu sinto muito, eu realmente não sou bom nisso.
Não quis gritar com você.
Eu sei, menina, eu sei que minha raiva não é para mim.
Sim, não aguento mais.
Querido.
Qualquer um ficaria com ciúmes, querida.
Não, não, não, não, não sou como todos os outros, vovó.
Ciúmes de uma garota como essa numa situação como esta.
O Seyran não tem nada a ver com isso.
O Farid não tem nada a ver com isso.
E por que me sinto assim?
Como?
O que eu sou excluído, e do que eu sou excluído, é que eu estou indo embora.
Não quero que isso aconteça com o meu inimigo.
O que está acontecendo comigo?
Você tem ciúmes da atenção do homem que ama, como qualquer mulher.
Como está a mãe?
Na verdade, os termos não foram muito bons, mas nós os resolvemos, então não se preocupe.
Então, como a tiramos de lá?
Isso não será muito fácil, receio.
Ele tinha um álibi.
Quem o viu?
Quero dizer, não sabemos quem ele é agora, mas como ele é uma testemunha, precisamos ter muito cuidado.
E a Sra. Nurten deu declarações conflitantes.
Não, minha mãe não faz declarações conflitantes, ela sabe a verdade.
Ele não calou a boca, querida, e ele me disse.
Mãe.
Está bem, está bem.
Você tem um tribunal de direito.
Obrigado, Sr. Necdet, entraremos em contato.
Oh, querida.
Há música tocando.
Não tenha medo, ele não vai comê-lo.
Tem certeza?
Você já esteve aqui antes, você pode fazer isso de novo.
Eu vim com o Sinan.
Não mencione o nome dele.
Farid, quero dizer, é diferente ficar aqui.
Você nunca se divertiu?
Venha aqui.
Ferit, não vou obrigá-lo a dizer que o Korhan não abraçou a noiva dele.
Ferit.
Vá.
Ferit, solte.
Você viveu.
Quantos de vocês têm a mim?
Alguns deles.
Não estou surpreso.
Vamos lá.
Você está chorando de novo?
Deixe-me em paz.
Já tenho o suficiente no meu prato.
Aww.
Lua.
Agora a sua mãe está naqueles cantos frios, quem sabe como ela é perspicaz.
Minha filha deve ser devastada por quão inútil e desnecessária ela é.
Ela provavelmente está chorando, como você.
Vá embora.
Não posso puxá-lo para fora.
Estou apostando.
Você sabe, você vai ter que me chupar mais.
Do que você está falando?
Vou te dizer uma coisa.
Vou salvar a sua mãe.
Mas você pode fazer as malas e sair desta casa.
Então, o Orhan lhe contou tudo.
Obrigado.
Mas o Orhan me ajudará mesmo assim.
O Orhan ajudará, sim.
Eu acho que você deve tomar seu avanço primeiro.
Se você olhar de perto, você encontrará que o advogado do Orhan não é um advogado criminoso.
O quê?
Como?
Ligue para o seu antigo advogado e peça desculpas.
O advogado do Orhan é um advogado corporativo.
Ele não pode tirá-la de lá?
Ele não consegue tirá-la de lá.
Isso é uma cesta de ações e trocas que sabe sobre essas coisas.
O que ele sabe sobre assassinato?
Foi um acidente, não um assassinato.
Claro que foi um acidente.
Ligue para o advogado dele.
Você sabe o que quero dizer.
Vou dizer isso mais uma vez.
Só eu posso salvar a sua mãe.
Mas nunca mais verei nenhuma das vossas caras nesta casa.
Por que eu deveria confiar em você?
Confie primeiro no seu advogado.
E descubra quem não pode ser confiado nesta vida.
Você está andando por aí com o nariz no rabo.
Vamos lá.
Qual é o problema, vocês estão aqui para entrar de novo?
Cale a boca, cunhada.
Cale-se e eu falo.
Agora, escutem, pessoal.
Você sabe o que aconteceu com o Seyran.
Todos vocês sabem muito bem.
O Seyran ainda está em perigo.
Você sabe o que aconteceu com esta expedição.
Para me fazer sentir melhor.
É para sua própria segurança.
Ele está ficando aqui agora.
O quê?
Ainda não terminei, cunhada.
Deixe aqueles que entendem dizer aos que não entendem.
Qualquer um que desrespeite ele e sua família, especialmente em Seyran...
Eu serei o único contra qualquer um que faça o mínimo de maus modos.
Não a chame assim, e se alguém vai se envolver...
Deixe-me falar com ele.
Se alguém tiver alguma objeção, apenas cale a boca.
Não discuta, porque eu protejo minha família.
Eu protejo meus entes queridos.
E ninguém pode me parar.
Agora todos vamos ter o dobro de cuidado a partir de agora.
Nós cuidaremos um do outro para que possamos ficar juntos.
Está bem?
Seyran, bem-vindo.
Bem-vindo.
Saia daqui.
Este cara tem um louco de volta, mas tem um bom.
Vovô te criou.
Obrigado, querida.
Kazim, Esme, fiquem à minha frente.
Salam alaikum.
Sefik- nim.
Senti sua falta, sabe?
A seus significados.
Ferit, vamos, entendemos o Seyran.
Você também poderia ter chamado o Abidin.
Eu liguei para eles, eles não vieram.
O inimigo do Sinan é o Abidin, não é?
Se Abidin tivesse tais intenções, não teríamos ouvido falar delas.
É porque ele está tão relaxado agora, na verdade.
Todos relaxam quando eu falo.
Você tem esse efeito nas pessoas.
Oh!
Sabe, garota, a vista deste quarto é incrível.
Como você fez isso?
O que você disse?
Isso é o que eu quis dizer.
O que devo dizer?
Eu vou dizer que eles são péssimos.
Garota Esme, o que devo dizer-lhe?
E Kazim, você não está envergonhado?
Por que você se divorciou se você vai ter que continuar com isso?
Como diabos eu vou saber?
E não diga nada, então se você souber, eu lhe direi.
É como um pequeno, pequeno, pequeno...
Vamos, vocês estão bem, netos!
Nada ainda está vindo.
Tia, como sabia?
Eu posso dizer.
No hospital, Kazim estava girando no caso de algo acontecer com você.
Quando o Farid atirou o telefone, a rosa subiu sobre ele.
Para protegê- lo, e sua mão foi para sua barriga.
O diabo, o diabo, a menina!
Você vai fugir e não vai perder nada.
Não se preocupe com isso.
Vamos nos casar imediatamente.
Não vai.
O que somos nós, os Corões, tipo, ilegítimo ou algo assim?
Você não é o Alcorão?
E se ele ainda estiver...
Não tenho certeza.
E o que isso significa?
Tenho certeza, tenho certeza.
Eu mesmo coloquei o meu filho lá.
Kazim, você vai ficar comigo.
Então...
É onde o bebê está, e isso é certo.
Não tenho certeza se vou dar à luz.
Sinto muito, tia.
Preciso pensar sobre isso.
Olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha
Ela é louca, ela é louca.
Juro por Deus, vou usar suas más intenções.
Filho da mãe.
Aqui, coloque este rosto no dedo do Brown.
O que quer que faça, convença-o a colocar este rosto no dedo dele.
Abu, ela é linda.
Quem fez isso, meu marido?
Não consigo vê-lo.
Abu, ela é tão linda.
Vá em frente, não volte sem esse anel.
Abra.
Você está fora.
Vamos lá.
Seyran, eu estive esperando aqui e tudo mais, e não há nenhuma objeção, ok? É o lugar mais seguro.
Não, o Farid nunca fica.
Pelo amor de Deus, ouça-me, pensei em tudo.
Você parece não pensar, Ferit. Sinto muito, mas por favor, não insista, mas eu não vou ficar neste quarto.
Seyran.
Ferit, olha, eu disse para não insistir.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Venha.
Vamos lá, menina.
Vamos, você não vai comê-lo.
O que você acha?
E daí?
Então não é sobre o antigo, Seyran.
Isso não lembra suas memórias ou algo assim?
Tenha um quarto tão bom quanto quiser.
É bonito aqui, especialmente o assento parece confortável.
Você tem bom gosto, Farit Korhan.
Você sabe que eu sou.
Eu não sei.
O que aconteceu?
Não acho que seja muito bom.
Novamente?
Novamente.
Porquê?
Quero dizer, não é como se esta pintura realmente não pertencesse aqui.
Pegue-o.
Não, deixe aqui.
Eu gosto muito bem.
Está bem.
Você vai cuidar disso, como você quer?
Seyran.
Olha, você vai ficar neste quarto.
Estou lhe dizendo, este é o lugar mais seguro.
Farid, você realmente não precisa.
Eu ficarei em outro quarto.
Nós já estamos aqui, estamos aqui em baixo, e eu não vou expulsá-lo do meu quarto.
Para baixo, Seyran, para baixo.
Este é o seu lado.
Desça onde quiser e entre no meu quarto.
Eu ficarei em um dos quartos de baixo.
E eu vou protegê-lo em qualquer momento de perigo.
O cara que vai passar por mim e vir aqui...
Ele ainda não nasceu no útero da mãe.
Está bem.
Oh, cara, onde, quando...
Ferit.
Há som.
Qual é o problema?
Terra.
Que diabos está acontecendo aqui?
Este é realmente o quarto seguro, Farid?
Sim, você está tropeçando.
A terra está fora do gancho a partir de agora.
Não tenho um cavalo no telhado, e estou dizendo que o Merve está fora.
Acabei de saltar.
Você vai entrar e sair pela porta.
Que diabos?
O quê, o quê?
Sempre fomos...
Oh!
Desculpe-me, não sabe o que aconteceu com a Seyri, não é?
Sim, eu não sei de nada.
Quero dizer, por não ter retornado minhas ligações.
Ontem à noite, ele...
... entrou no quarto do Seyri.
O que aconteceu, o que ele fez com você?
Nada aconteceu, estou bem, mas não se preocupe...
Eu disse que não devíamos vir aqui, eu disse que não devíamos, e eles insistiram.
Sua segurança é mais importante do que qualquer coisa.
Claro, é melhor se você não ficar nesta casa.
Quero dizer, eu realmente não preciso estar neste quarto.
Ha.
Quero dizer, eu não sei sobre isso.
Sim, que tal você saber disso?
Só estou dizendo que este é o quarto mais seguro.
É a Terra das Cabras.
Hã?
Sim, quero dizer...
...onde o lugar mais seguro para você é...
Você tem que ficar lá, é claro.
Essa é a ideia do Ferit, não é?
Está bem.
O Ferit também pensa melhor.
Claro, fique aqui.
Oh, querida, isso é tão doce.
Quem é?
Sou eu, Sr. Farid.
Venha.
Sr. Farid, a Sra. Hatun está esperando para comer.
Ha.
Olhe para a minha tia.
Ele parece estar no campo.
Presumo que a hora do jantar não vá mal, huh?
Nada. Não é de admirar.
O que aconteceu com Little Dragon?
Oh, sério.
Onde está a Serpente do Dragão Pequeno?
Você não sabe disso.
Tenha cuidado com a Serpente, Seyran.
Quero dizer, quando é o melhor momento, é como uma montanha.
Não é, Farid?
Ele saiu de férias por um tempo.
Ha.
Estas meninas são instáveis.
Eu juro, está tudo bem.
Não a faço esperar por muito tempo.
Bem, eu vou embora então.
Não sei se estou preso aqui ou não.
Para onde eu vou?
Bem, já que você chegou tão longe, eu vou me juntar a nós para o jantar.
Eu fico, fico.
Ligue para o seu antigo advogado e peça desculpas.
Advogado do Orhan, advogado da empresa.
Essa é a loja de ações, a cesta de obrigações, ele sabe sobre essas coisas.
O que ele sabe sobre assassinato?
Inky.com
Olá, aqui é o Betül Karataş.
Sr. Murat, sinto muito.
Desculpe incomodá-lo, mas...
Sra. Betul, deixe-me ser clara desde o início.
Você veio correndo, você disse que sua decisão estava clara.
Você desistiu de tudo com uma mensagem.
Você tem toda a razão.
Se você vai dizer que mudou de ideia ou algo assim, eu não vou ouvir.
Ou você está certo, mas se me der licença, deixe-me explicar.
Embora não haja necessidade de explicar, estou supondo por que você desistiu.
É óbvio que houve um acerto de contas doméstico.
Você está levando o rancor dele.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Então, quando o Orhan Bey ligou a sua mãe...
Não é difícil entender o resto, Sra. Betul.
Do que você está falando?
Fui à delegacia depois que você veio até mim porque era urgente.
Orhan Korhan relatou sua mãe.
E quando recebi sua mensagem, o que eu disse?
Então, quando o Orhan Bey ligou a sua mãe...
Não é difícil entender o resto, Sra. Betul.
Mãe?
Ah.
Estou meio no meio de algo.
De Sieara.
Agora este trabalho é um Mmmm.
Na caixa do seu irmão.
É uma grande escala.
Irmão, estamos nos rendendo.
Nós nos conhecemos, nós nos encontramos.
Isso seria mais cura.
Verifique a caixa do seu irmão.
Olhe para você.
Isso mesmo.
O todo.
Gülseren.
O que há com você?
O que há de errado com você?
Diga-me como sou.
Não sei o que estou fazendo aqui, não sei de que geração.
E não há pessoas boas aqui?
Alguém fez alguma coisa com você?
Ele fez.
Ele traiu-me.
Ele me esfaqueou pelas costas.
O Orhan está te incomodando.
Deixe-me ver se entendi.
Claro, quando o casamento terminou, você ficou nervoso também.
Não sei mais o que quero.
O que devo fazer para merecer isso?
Estou apaixonado.
É isso.
Volte ao seu sentido, minha linda menina.
Minha filha?
Pode me chamar de garota de novo, por favor?
Não sei quando voltarei a ver a minha mãe, Cenk.
E sentir falta da sua mãe.
É difícil, menina.
Venha me dizer de novo.
Ihsan, deixe-me ver.
As pessoas choram tanto por se ressentirem de você, garota?
Há outra coisa, mas você está tentando me dizer.
Sra. Hatýç, Betus está bem?
Não, não a excitação.
Mas eu não entendo o que aconteceu.
Vou confortá-lo agora.
Vamos, querida.
Solte-me.
Não vá até ela, mas não vá até ela.
Estou ofendido, mas ela é minha querida.
Querida, eu a amo tanto.
Temos tanto em comum.
Eu só gosto de pessoas que eu amo tão apertadas.
Então não vamos ficar arrogantes.
Vamos lá, este vai quebrar se você fizer um som.
Está bem.
Betul.
Betul, você está conosco?
Olá, fique comigo.
Não me assuste.
Estou louco.
Você me enlouqueceu.
Pelo amor de Deus, quantas boas ações você comete?
Estou te ajudando.
Você não entende esse tipo de ajuda, não é?
E eu não sabia de nada.
Tudo estava bem.
Oh, minha querida.
Quando fecharmos os olhos para a verdade...
Receio que a verdade não apenas voe para longe.
A vida não é assim.
Eu acho que você queria ficar um pouco vaporoso.
Mas não há nada como isso no meu conceito.
Quero dizer, eu não tenho um botão como esse.
Está claro em quem você deve confiar a partir de agora.
Não posso mais confiar em ninguém.
Que tipo de família você é?
Como suas mentes funcionam?
Somos esse tipo de família.
Sua mãe e eu somos tão espertos quanto você.
Se eu fosse você, eu transformaria esta crise em uma oportunidade em vez de uma buzzkill.
O que você quer dizer?
Quer que eu lhe diga isso também?
Por que tenho que contar tudo a todos nesta ilha?
Estou faminto, vou jantar.
Pára.
Ajude-me.
Isso mesmo.
Você disse que eu poderia salvar a sua mãe.
Você vai me ajudar, e eu vou fazer o que quiser.
Tudo bem, querida, de nada.
Quero dizer, daqui em diante, não é como se estivesse tão apaixonado pelo Orhan...
É só uma ideia.
Eu estava apaixonado.
Até prenderem a minha mãe.
A família não é assim.
Isso é exatamente o que a família é, pelo menos a família do Korhan.
Você está passando pelo inferno.
Você está a caminho.
Vocês são pessoas tão ruins.
Estamos bem, somos maus, e você não se importa, mas somos família.
E não gostamos de ameaças externas.
Estamos ficando frustrados.
O que vou fazer?
Claro que você vai sentar e esperar, como eu disse.
Eu não vou esperar, eu te odeio.
Você vai me ajudar, e eu vou embora.
Certo, querida, eu faço isso.
Certo, vamos nos beijar, adeus.
Meu betülmu está no quarto dele.
Ela não tem vontade de comer.
Mas ele está certo.
Quantas vezes a mãe de uma pessoa é presa na vida, certo?
O quê?
Orhan?
Pai.
Qual é o seu nome mesmo?
É Nurten ou algo assim?
Ele teve um acidente.
Está tudo bem, filho.
Houve um acidente, não me entenda mal.
Não vamos falar aqui.
Olha, não está muito frio.
Aposto que ele pensa que é inocente de novo e bateu naqueles maníacos.
Ele é louco.
Cara, olha para este lugar.
Quero dizer, olhe para este lugar.
O que vai acontecer?
Vamos, junte-nos de alguma forma.
Orhan, olha, nossos filhos estão divorciados, não estamos divorciados como uma família, Orhan.
Bem, eu...
Sim, bem, tem havido muita coisa acontecendo.
Bem, eu não poderia.
Agora que todos estão aqui, gostaria de lhe agradecer muito.
Por estar lá para mim de novo.
Está bem.
Observe, está bem.
Há tantos guardas na porta, está tudo bem, está tudo bem.
Quem é?
Vigilância.
Irmã.
O genro da minha filha está aqui.
Minha irmã.
O que está acontecendo?
Você está bem, certo?
Estou bem.
Por que você está aqui?
Ele disse que a vida é uma questão de Mehmet, então estamos aqui.
Que diabos?
Pai, estou com medo, pensei que algo tivesse acontecido com a Seyren.
O que lhe disse, pai?
O que está acontecendo?
Espere um minuto, espere um minuto.
Se eu dissesse a verdade, ela não teria vindo.
Isso nunca veio.
Foi por isso que inventei.
Acha que pode nos avisar antes de chamar alguém para casa?
Sr. Orhan, deixe-me apresentar o seu primo, a quem chama de alguém.
O que vou fazer sem que me pergunte de novo?
Suna, eu espero no jardim.
Não estou a fim de jogos, está bem?
Não vá a lugar nenhum, genro.
Não vá, filho, eu disse que a vida é uma questão Mehmet.
Oh, o que você vai explodir Kazim novamente?
Queridos Korhans.
Queridos Gloriosos.
E outras pessoas com sobrenomes diferentes.
Atenção!
Estou prestes a lhe dar uma das melhores memórias da sua vida.
O que você tem que fazer sobre isso?
Preciso que saiam dos seus assentos e me sigam até o terraço, vamos.
Deixe-me ver quão importante é.
Vamos lá.
Shazım Agha, diga-me o que tem a dizer aqui...
Porque não voltarei a esta situação até o Halis chegar.
Vamos, eu vou me lembrar que você já pertence na frente da porta.
Quer que eu lhe mostre onde fica a minha casa?
Ou você vai esperar por Lady Halise.
E você sabe onde Lady Halise está?
Não é.
Ferit, você sabe quando ele voltará?
Então vamos estar separados até lá, filho?
Olha o que o Farid disse, não há outra maneira.
Quem diabos é o Farid?
Não quero dizer isso, não quero dizer isso.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Eu disse que ainda há algo especial acontecendo.
Vamos lá, você.
Pai, você me assustou.
Mãe, o que está acontecendo?
Não sei, é assunto do seu pai.
Diga-lhe o que Kazim diz.
Não sei, não sei, o que você não sabe?
Vinte e quatro horas com aquele cara.
Vinte e quatro horas, não, é o meu ex-marido.
Aqui vamos nós.
Pelo amor de Deus, não fiz nada de errado.
Vou colocar algo e sair daqui.
Ou me traga alguma coisa, irmão.
Está bem.
Quero dizer, a sério, pai.
Cara, isto não é sobre o Mehmet.
Pensei que algo tivesse acontecido.
Não, não é nada, é?
Vamos lá, cara, vá com calma.
Vamos, calma.
Não sei.
Venha, venha, venha.
Por que você não vem aqui?
Vamos, rapaz.
Estou aqui, estou aqui.
Sim, estamos todos instalados, sim.
Agora bem-vindos, todos nós.
Sr. Kazim, venha.
Venha, venha, venha.
Vamos lá, vamos lá.
Sr. Kazim, admiro a sua criatividade.
Você é bem-vindo à nossa casa.
Efe Hatun, será paciente por um segundo?
Esma, olha, o meu programa é só para ti.
Então abra os olhos, cuide de mim.
O que estou olhando, Kazim?
Oh, olhe, olhe, olhe, olhe.
Não consegui encontrá-lo mais.
Sinto muito, mas você vai ter que fazer bem com isso.
Juro por Deus, não estou perto do manicômio.
Você vai se acostumar com isso.
Vou me acostumar a qualquer coisa, Peri.
Vou desmaiar.
Venha aqui, venha aqui.
Que diabos?
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Não é a minha escavação, é o Kazim.
Vem cá, menina.
É legítimo!
Dê-me o meu fe, dê-me o meu fe.
É exatamente assim que eu soo, ok?
Na minha contagem.
Três, dois, um, vai!
A senhora da minha vida.
Ela está cada vez mais apaixonada por mim quando você é eu.
Blalaeb!
Oh!
Kazim, Kazim, o que está fazendo agora?
Nossa filha acabou de voltar dos mortos.
Deixe-me parabenizá-lo.
É o máximo que posso fazer.
Hã?
Minhas lindas meninas, ainda.
Vocês são as senhoras da minha vida.
Eu te amo tanto, tanto.
É uma menina.
Mas eu deveria saber?
Quem é a senhora?
Você, é claro, é a mais ladylies.
Que Deus Kazim faça o que você sabe, hein?
Onde estou?
Estou chateado.
Eu também.
Você ou eu?
Oh!
O turco está morrendo agora.
Kazim, o que está fazendo?
Que diabos você está fazendo?
O que devo fazer, Esma?
Vamos lá, o que devo dizer?
Nunca mais me casarei contigo, Kazim.
Vou dizer que não.
O que isso significa?
E o nosso bebê?
Hã.
Oh.
Um bebê feiticeiro sem pai?
O quê?
Mãe?
Que bebê?
Eren, vá em frente.
O que o pai está dizendo, mãe?
Minha filha, sua mãe, o dador do nascimento, e o dador do nascimento.
O quê?
Esme, diz sim, menina.
Oh, querida, ele deveria crescer sem um pai?
Deixe a coroa cair, Kazim.
Porquê?
Não, por que eu não faria isso?
Sou pai e filho.
Vamos ouvi-lo, pessoal.
Não, quero dizer, Orhan Korhan era filho do pai, e eu não posso ser?
Parabéns, parabéns.
Parabéns, Kazim, parabéns.
Obrigado.
Mãe, você está realmente grávida?
Não, estou grávida, menina.
Caramba.
Isso significa que ele não vai dormir no sofá do meu pai quando vier até nós.
Cale-se, garota.
Para podermos casar com a mãe do seu pai.
Esme, olha, eu garanto por você desta vez.
Se você vê que ele cometeu um erro, você nunca mais o verá novamente.
Ou você não vai me ver ou você não vai ver o bebê.
Obrigado, tia.
Eu disse a minha peça, Kazim, o resto está em Esme.
Mãe, não se sinta pressionada, está bem?
Olha, estamos aqui como irmãos.
Nós cuidaremos do nosso irmão.
Certo, irmã?
Sim, certo, então você está...
Estou tão confuso, que não consigo entender um que está acontecendo agora, mas...
Quero dizer, a maneira como você está confortável, a maneira como você está feliz.
...estaremos sempre lá para você.
Diga sim se quiser, não importa.
Sim, menina.
Esme, o que me diz, minhas pernas, meus chifres, o que me diz?
Esme Haným, você fez muito menos, então sim ou não mais.
Esme, vamos, garota, não se atreva.
Kazim.
Você é o último.
Vocês são todas testemunhas.
Vou dizer que sim.
Minha querida, minha esposa, minha esposa.
São os meus olhos, minha querida.
Venha.
Meus olhos, obrigado, obrigado.
Nossa.
Mehtul, venha ver o Kazim nos surpreendeu.
Parabéns.
Você vai se casar pela segunda vez.
Obrigado.
Parabéns.
Parabéns, parabéns.
Parabéns, e muito obrigado.
Parabéns.
Obrigado.
Meu Betus, veja como a minha mão é rápida.
Eles deram-lhe uma excursão.
Quem é o próximo?
Seyra?
O que a Seyra obtém?
Mas ela era casada.
Ele vai se divorciar.
Claro que você pode encontrar o marido.
O Ferit se casa.
A menos que o marido vá atrás do Seyri novamente.
Betul, Betul, está tudo bem.
Ok, Betul, Betul, ok.
Está bem.
Ou ele está chateado.
Eles não são.
É normal, é normal.
Não vamos deixá-lo ficar envergonhado.
Garota, olha para mim.
É porque ela está grávida?
O que eu faço?
Não diga isso, é uma pena.
Garota, vou comer os seus hormônios.
Você nunca fez isso.
Reflexão.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
O que está acontecendo aqui?
Vovô?
Agha!
Agora que está aqui, o que está fazendo em nossa casa?
Por que faria isso?
Vovô, as coisas podem parecer muito complicadas agora, mas...
Pai.
Eu posso explicar.
Isso não será necessário.
Eu sei o que vocês estão fazendo.
Mas enquanto estivermos juntos...
...vamos superar tudo, se Deus quiser.
O seu Halis Agha ainda não morreu.
Você nunca morreu, pequeno Agha?
Não sinto sua falta, vovô?
Senti tanto a sua falta.
Você voltou.
Você faz o que quer, fica zangado, grita com ela, faz o que faz.
Você não vai?
Não me importo.
Claro que vou ficar zangado com ele.
Vou levar suas declarações um por um, mas...
...Deus lhe deu a chance de ver cada um de vocês novamente.
Cometemos erros uns pelos outros.
Aceitaremos com nossas bênçãos.
Ficaremos bem.
Estaremos unidos de novo, espero.
Você me conhece?
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
A representação desta série foi feita pelo Single Film para a Sociedade de Descrição de Áudio.
www.seslibetismernegi.com