...a mulher que vai dizer o que vai dizer.
Certo, vamos ver, qual é o seu negativo?
Ok, aqui vamos nós.
Abidin saberá que o Latif é culpado.
O futuro vai beijá-la na frente de Agha, e beijá-la nos olhos de Agha.
É como uma pintura familiar suave.
Claro que é, sim.
Nunca será assim.
Ele será chamado Korhan imediatamente, ele virá para a empresa, ele vai pedir ações.
Ele vai meter o nariz sujo no nosso negócio.
Abidin, estamos falando da mesma pessoa, cunhada?
Farid, não sei se consigo ver aquele olhar louco nos olhos do Abidin.
Não posso fazê-lo sem ter que admitir.
Ok, bem, ele vai ficar aliviado quando ele vê-lo.
Eu sei que o fogo dentro de você vai sair.
Depois de todos esses anos de privacidade, ele vai ficar muito agressivo.
Ele vai atirar nos seus olhos.
Ele vai querer tudo o que perdeu de volta.
Ele vai conseguir, ele vai conseguir, ele vai conseguir, ele não vai nos deixar nada.
Então o mundo vai acabar, não vai?
Cunhada, o que mais?
Não fique tão unida que não tente quebrar o que meu avô disse, cunhada.
Vai chamar o Abidin aqui, vai contar-lhe toda a verdade, está bem?
Está tudo bem, querida.
Quero dizer, não cabe a mim dizer isso.
Sim, olhe, diga a ele.
Olhe, seja bom.
Olá, seja bom.
Já é caos, é complicado.
Chaos, complicado.
E não misture isso.
Você...
Está bem, pai.
Meu Deus.
Pai.
Cunhada.
Meu o quê?
Vamos, Farid.
Olhe para mim, o que quer que faça.
Deixe-me fora disso.
Você deveria ter um casamento, não é?
Sim, isso mesmo.
Além disso, meu pai disse para se casar o mais rápido possível.
Se é chato agora, pare com isso, e você não pode fazer mais nada.
Você acha que eu poderia fazer isso?
Ferit.
O que aconteceu?
Você vai para a Terra, não vai?
Sim, vou ouvir o que penso do Ilyas Reis.
O vovô está esperando o jantar amanhã.
Quer que eu vá, Farid?
Digo, direi ao vovô que não há nada entre nós e não vai acontecer.
Eu diria que é tudo culpa minha.
O que aconteceu?
Sr. Farid, as senhoras da família voltaram para casa.
Ok, estou indo, espere por mim.
E daí?
Os pais finalmente apareceram em sua casa.
Você tem que ir e dizer olá.
Não vá, Farid.
Zahra, o que está fazendo?
Tenho que me atualizar.
Ferit, você tem que alcançar a Terra.
Zahra, espere aqui, está bem?
Vamos lá.
Mulher Ifaa.
O quê?
Olhe, eu prometi que você ajudaria.
Se eu disser que cuidaria disso, eu cuidarei disso.
Tenho coisas mais importantes a fazer agora do que você.
Olha, você está dormindo comigo.
A Halisa disse que se casariam imediatamente.
Se ele se casar, nunca mais sairei desta casa.
Não se preocupe, querida.
Encontrarei uma maneira de guardá-lo para você.
O que você vai fazer?
As pessoas que o Halisa gasta dinheiro odeiam.
Eu lhe direi como você é, é isso, você é bem-vindo.
Que tipo de ajuda é esta?
E o Orhan não vai desistir de mim porque ele quer Halisa.
O Orhan não vai desistir.
O Agha lhe pedirá para assinar um acordo pré- nupcial.
E você vai despedaçar o lugar, porque eu não vou assiná-lo, e como uma mulher orgulhosa...
...você vai sair desta casa, minha querida.
E se o Orhan não quiser o pré-nupcial?
Ele não pode dizer não ao pai.
Você não vai me mandar embora de mãos vazias, vai?
Que tipo de pessoa de mente pobre você é?
Eu cuidarei da sua mãe e de você, mas você estará longe de mim.
Vamos, mexam-se.
Onde eles estão?
Eles estão lá dentro, senhor.
Onde diabos está o Sinan?
Ferit, meu irmão não está aqui.
Onde ele está?
Não vê que somos todos miseráveis?
Eu não vejo porra nenhuma.
Tudo o que quero ver é o seu psicopata Sinan.
Então você vai me dizer onde ele está agora.
Onde está o Sinan?
Eu disse que não sabemos, não sabemos.
Cale a boca, porra.
Estamos fora desta casa.
Mexam-se.
Fiz uma pergunta, Sra. Família, onde está o Sinan?
Responda-me.
Olá.
Ferit, minha mãe não está bem.
O quê?
Olhe para mim, responda-me.
Onde escondeu seu filho psicopata?
Não escondemos ninguém, Ferit.
Você cala a boca, você não vai interromper quando seus anciãos estão falando.
O filho que sequestrou daquele hospital ainda está atrás do Seyri Hanim.
Se eu pegá-lo perseguindo Seyri Hanim...
Você não faz ideia do que vou fazer com ele.
É tudo culpa minha.
Ferit, por favor, não machuque o meu filho.
Olha, se eu soubesse onde ele estava, eu o entregaria à polícia.
Eu deixei meu filho doente.
Por favor, não castigue meu filho por minha causa.
Deixe-o fazer o que tem que fazer.
Por favor, não faça nada com ela.
Quando o encontrar, entregue- o à polícia.
Que tipo de família você é?
Eu vou acreditar em você, e eu vou dizer que eles queriam entregá-lo ao filho deles.
E você estará correndo o mais rápido que quiser.
Não, olha, Ferit, por favor, por favor.
Estou falando com você como uma mãe dolorosa.
Estou perguntando como uma mãe que tem medo do filho.
Por favor, não o castigue por minha causa.
Sim, ajudei meu filho.
Mas ele escolheu o Seyri em vez da liberdade.
Ele está seguindo sua obsessão.
Vou mostrar-lhe a obsessão dele, mostrar-lhe algo.
Por favor, prometa-me que o levará à justiça quando o encontrar.
Por favor, deixe- o fazer o que tem que fazer.
Com uma condição.
Se descobrir onde ele está, vai me dizer agora, está bem?
Está bem.
Aqui vamos nós.
Ferit, o que é isso?
Meu irmão...
Meu irmão voltou para casa ontem.
Do que está falando, Hazal?
Que diabos acabei de dizer?
Eles não sabem.
E eu não pude evitar.
Você também não ligou para a polícia?
Hazal, por que não me disse?
Estou te dizendo, mãe.
Estou cumprindo a nossa promessa para você.
Há mais uma coisa.
O quê?
Meu irmão descobriu que o Seyran estava nas suas inseguranças.
Ele está enlouquecendo.
Vá.
Vá!
Seyran?
Seyran, o que está fazendo aqui?
Nenhum Farid?
Não, vim sozinho.
Como?
Seyran, nunca se sabe de onde vem aquele psicopata.
Ele disse que tinha que vir.
Preciso falar com o seu avô.
Obrigado.
Olá.
Meu Deus.
E aí, garota?