Isso é o que você não vai fazer?
Mas não vou entrar.
O que disse ao meu pai sobre o Betul?
Eu lhe disse o que aconteceu.
Nem mais, nem menos.
Ele já teve o suficiente de pedir um acordo pré-nupcial.
Oh, pelo amor de Deus.
Não diga, não diga.
No fundo, é isso que você quer.
Você vai colocá-lo no comando, e você vai conseguir o que você quer.
Minha mensagem é Abedin.
O que vamos fazer sobre isso?
Se dependesse dele, ele o traria para casa.
O Korhan vai colocá-lo em outra coisa.
Não é assim tão fácil.
Ele não será capaz de vir e beijar as mãos.
O que você fez?
Eu o alimentei bem aberto.
Lua.
É um cluster.
Mesmo se discutirmos...
... mesmo que estejamos zangados um com o outro...
Vamos ficar juntos, sim?
Que diferença faz se estamos próximos um do outro?
Você nem consegue me ouvir.
Não, você está obviamente dizendo que quer um cheque ou algo assim.
E quando você disser que não o rasgue assim...
...eu fui cego.
Há algum momento em que você não está rolando?
Digamos que você rasgou o cheque.
Então?
Confia na testemunha?
E se ele disser que foi e pagou o cheque?
Vai ficar melhor?
Se você quiser rasgar o cheque...
Então vá rasgá- lo bem na frente da Halisa.
E eu não acredito que você acha que eu prefiro ter o dinheiro.
Eu disse que ele está zangado, Suna.
Sinto muito.
Além disso, você sabe que eu acho que não.
Você não acha que é por enquanto.
É como...
...ele parece ter entrado no caminho de sua raiva.
É como se ele tivesse a sua mente em volta disso.
Fique com ele, fique com ele, fique com ele.
Levanta-te, Halisa, levanta-te, Korhans.
Nossa vida...
É assim que vai ser?
O homem olhou-me nos olhos.
Até me dizer o que fez, Suna.
Certo, vá falar com ele.
Saia e olhe nos olhos dele.
Fale com ele, então.
Mas estou aqui, vou pendurar, vou cortar...
Vou queimar este lugar, então não vá.
Saiam realmente, ambos, e derramem as pedras em suas saias.
Ok, bem, o que quer que aconteça depois disso acontece.
Oh, é o Seyran.
Irmã, você está bem?
Irmã.
Irmã, sou tão ruim que não consigo respirar.
Bem, onde você está?
Não.
O que aconteceu?
Aquele idiota veio até você?
Não.
Eu estou no meio dele, ele nunca saiu.
Mas agora ele sabe onde estou.
Sinan.
Está bem.
Minha irmã.
O que está acontecendo?
Não tenha medo. Não é como se ele não pudesse descer pelo banheiro. Não se preocupe, não tenha medo.
Ela não pode entrar, e eu não posso sair, irmã.
Eu não deveria mais estar aqui.
Tenho que sair daqui.
O que está acontecendo?
Alguma coisa?
Eu provavelmente deveria sair daqui.
Bem, você...
Você deveria falar com o Farid.
O que aconteceu?
Eu não conseguia falar.
Sobre o que você queria falar, pedir alguma coisa?
Oh.
Eu nem posso lhe dizer.
Gostaria que as palavras saíssem da minha boca.
Entendo.
Noona, eu entendo, eu entendo.
Em cima de tudo o que aconteceu...
...e sonhos que podem não se tornar realidade.
Isso assusta-te muito.
Só me assustaria muito.
Eu também faço as pessoas infelizes.
Eu ponho as pessoas nervosas ao meu redor.
Tenho sido uma sombra da vida das pessoas.
Não posso viver a minha própria vida.
Deixe-o em paz, eu faço as pessoas infelizes.
Não diga isso.
Não me diga o que tem a ver com isso.
Então acabou, e você vai começar a viver sua própria vida.
É temporário.
Como devo viver minha própria vida?
Como devo viver?
O Sinan vai me sufocar se eu sair.
Se eu ficasse aqui, eu poderia respirar, e minha garganta estaria nodo.
Eu saí no terraço para me sentir um pouco melhor.
Eu olhei para o Deniz.
Estou vendo o Sinan.
Não posso olhar para o Deniz. Odeio o Deniz.
O mar ainda é lindo, Sra. Seher.
Não desista de nada só porque viveu com o Sinan.
E a minha irmã?
Como assim, não pode olhar para o Deniz?
Você deve se jogar no mar sem medo.
O irmão que conheci queria fazer isso.
Esse não é o irmão que conheço.
O que aconteceu com a pousada Seher?
Olha...
Abidin chamou aqui de Halis Agha.
Você diz Sinan Sinan.
Vocês dois estão presos no seu passado.
Mas se você pudesse se lembrar da verdadeira senhora Seher...
... então nada será como você tem medo, e tudo será melhor.
Você entrará no Mar, você será teimoso, você será teimoso, Sra. Seher.
Porque isso é o que a senhora Seher que conheço faria.
Ela está tão longe, ela é Seher.
Está tão longe.
Você acha que eu consigo me lembrar?
É tão longe que a senhora do Seher faria isso.
Quem é aquele a esta hora?
Não é o Sinan, um psicopata?
Não tenha medo, Seher.
Não tenha medo.
Você não terá medo.
Encontre-se, Sra. Seher.
Ache você mesmo.
Ele vai na rede?
Meu Deus, todos estão falando malucos.
Você não tem um casaco?
Sim, senhor.
O Sultan está a desmoronar-se.
Tem razão, senhor.
Aqui está.
Você fez os meus sanduíches.
Gostaria de um pouco, Sr. Farid?
Bon appétit, eu não como à noite.
Acho que a Sra. Seher está cuidando do formulário agora.
O que isso tem a ver com isso?
Ele estava nadando na piscina com este tempo.
A Srta. Seher não sabe nadar.