E agora, por favor, pelo amor de Deus.
Você não tem vergonha de andar em cima de um homem doente a que idade?
Vamos lá!
Ferit, pare, pare.
O que diabos há de errado comigo?
Ligue para o seu avô.
Ele estava rindo há dois minutos.
Vá em frente com isso, vamos.
Não me faça enlouquecer, olhe Ferit!
Ei, cara, olha!
Não me enlouqueça, porra!
Ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei.
Milagre!
O homem já estava morrendo, meu filho, em segredo.
Oh, vamos lá, pelo amor de Deus.
Já chega, pessoal.
Eu serei o seu sacrifício.
Olha, se algo acontecer com o bebê no meu estômago, por favor pare.
Mãe!
Você está bem?
Não, não estou bem.
Olha, é sempre lutar, é sempre barulho, eu não sou bom.
Ei!
Que porra é essa?
Não brinque com meus termos Kazim, eu vou jogá-los no mar!
Você está bem, garota?
Olhe para mim, rapaz.
Diga ao seu avô para curar rapidamente.
Tenho uma conta com ele.
Deixe-o fazer isso.
Sunu Agha, traga o seu marido.
Vamos, por favor, lua.
Aqui.
Abidin, pelo amor de Deus, sou uma vítima.
Por favor, por favor, vamos para casa, por favor, vamos.
Você está bem, minha querida?
Mãe, você está bem?
Eu estou melhor, ok.
Mãe Ismail, Mãe Ismail, descanse um pouco.
O Ferit está certo, mãe.
Vou levá-la, menina.
Kazim, você não virá ao meu quarto.
Por quê, por quê?
Quero dizer, o Ferit está cuidando da esposa escrava, então por que não posso cuidar dele?
Pai.
Espere um minuto, não se preocupe.
Sem o casamento, eu definitivamente, definitivamente não estarei lá para você.
Vamos lá, menina.
Vê como ele fala com um homem da sua idade?
Ferit, sei que vai ficar zangado comigo, mas...
Irmão Abidin tem razão.
Eles não são comestíveis, são engolibles.
O que há de certo sobre o Seyran?
Digo, o que mais podemos fazer?
Eu lhe dou isso, você não.
Não tenho dinheiro.
O que devo fazer com trazer os pais dele de volta?
Ami?
Melhor.
O médico estará aqui em um minuto, e ele nos fará sentir melhor.
Graças a Deus.
Sra. Haddýç, disse que me contou tudo.
Ele disse que sabia de tudo.
Ele sabe tudo o que você faz.
E o que ele fez?
Ainda não contei ao seu irmão, então deixe-o descansar e falarei com ele.
Orhan, fale com o Betul corretamente.
Não o deixe ser como esta noite amanhã.
Nós aguentamos, mas o Halis não vai olhar para baixo.
Num dia em que a planície voltou à sua feira...
...grandes reuniões, alegrias, desejos...
Lágrimas, notícias do bebê...
Um velho amigo que fez o juramento de vingança...
...um criminoso lá fora.
Você tem tudo, não tem?
Esqueceu-se do vovô.
Ah, sim, e um avô com uma veia do Mar Negro.
Só o vovô Ilyas hoje parecia mais Halisa do que Halisa.
Logo quando pensei que o vovô tinha ficado macio, eu consegui um novo avô.
O que eu ganho com esses avôs, ele Seyro?
Ele está certo, Ferit.
Um minuto, eu estou aqui, minha mãe e meu pai estão aqui.
Ele está certo, que tipo de família é essa?
Isso mesmo, somos uma família estranha.
Mas nossa família é a única coisa que faz uma família sortuda.
É como ele disse, "Estou feliz por não poder escapar."
Farid, não vamos ficar aqui.
Zahra, não faça isso.
Olha, eu já tenho mil coisas na minha mente, e estou lidando com mil coisas.
O cara está correndo por aí.
O que está dizendo faz sentido, por favor, não seja ridículo.
Ferit, mas seu casamento está arruinado por minha causa.
Ele não merece nada disso.
Direita.
Mas e se ninguém conseguir o que merece nesta história?
Você merecia passar por tudo isso?
Não.
Você merecia ser deixado na outra mesa de casamento?
Eu...
Você?
O que eu merecia, Zahra?
Diga-me você.
Eu...
Eu mereci perdê-lo?
Você não mereceu, Farid.
Mas por minha causa, você não merece perder outro.
Eu não vou perder.
Ele também não vai perdê-lo.
Não posso seguir em frente com a minha vida nesta casa enquanto você está fora.
Eu vou consertá-lo.
Vou consertar tudo.
Tudo.
Vou explicar isso à Ilyas Reis.
Vou encontrar o Arif.
E então...
Você vai se casar.
Vou me casar.
Você ficará muito feliz.
Você estava me dizendo para não me casar, Seyran.
O que mudou agora?
Até que conheci aquela terra.
Sr. Farid, o médico está aqui.
Vou levar o médico para o vovô.
Não pegue mais resfriados.
Vá para o seu quarto.
Não quero falar, Orhan.
Que diabos foi isso?
Não ataque todos antes que o pai chegue aqui.
Diga-me se tem algum problema, Betul.
Não quero mais atitude.
Você não quer?
Sim.
Como você sabe?
Do meu advogado.
Sabe aquele advogado do qual queria se livrar?
O que você deveria fazer, Betul?
Sua mãe matou alguém.
Ele matou alguém.
Ele é um assassino.
Devia tê-lo deixado andar assim?
Só porque ela é sua mãe.