...todos naquela família se safam com isso.
Mas minha mãe não queria...
É pior do que os Korhans quando você mata alguém?
O que você quer dizer?
Seu pai matou seu irmão.
Pode chamá-lo de assassino?
Cale a boca!
Não estou calando a boca!
Minha única família nesta vida foi minha mãe.
O que você fez?
Você o trancou.
Atrás das minhas costas e atrás das minhas costas.
Betul, olha...
...para o bem de você e do nosso filho...
Estou tentando o meu melhor.
Saia, Orhan!
Deixe-me em paz!
Novamente.
Não ouvirei uma palavra de você sobre o meu pai.
Está claro?
Agora descanse um pouco.
Oh, você vai conseguir.
O que você está fazendo aqui?
Pelo amor de Deus.
Por que você não está dormindo?
Olhem, meninas, amanhã é um grande dia...
... a minha halisa estará na mesa do pequeno- almoço pela primeira vez em muito tempo.
Graças a Deus.
Por que você está distraído?
Sr. Farid e Sra. Seyran...
E daí?
O que você viu?
Aconteceu alguma coisa entre eles?
Não funcionou, mas funcionou.
Olhando um para o outro assim...
É como se a lua estivesse se movendo para outro mundo.
Já lhe disse, o cano de incêndio está debaixo do mesmo telhado.
Se não for hoje, teremos certeza amanhã.
Não seja curto, louco.
Sr. Farid, coloque as outras senhoras à minha frente.
O que é curto?
Oh, garoto, oh, menino!
Não consigo ter uma palavra com essa garota.
Menina, você não pertence àquela casa ou àquela família.
Não vê isso?
Nós dissemos "está bem".
Nós dissemos: "Obrigado".
Mas isso é demais.
Vovô, a vida dela está em perigo.
Ele é louco.
Não há como saber de onde ele virá.
Minha filha, minha filha.
E se aquele maníaco não for pego?
Vocês três vão viver juntos assim?
Oh, pelo amor de Deus.
E se a vida do Seyran não estivesse em perigo...
Acha que eu não teria dito nada?
Eu não teria reagido então?
Você vê, eles ajustaram isso também.
E isso a torna mais preocupada com a Srta. Seyran do que com ela mesma.
O que nos importa, garota?
Se a vida dele estava em perigo, eles devem tomar outras precauções, irmão.
Você tem se olhado no espelho ultimamente?
Olhe para você.
Perdeu a visão, Ferri.
Ou vovô, quero que o Seyran esteja em nossas vidas?
Claro que não.
Mas antes de tudo, quero-o vivo.
Você não entendeu?
Não é o que pensamos.
Vá falar com o Farid, acabe com isso.
Não vou dar-te ao Farid, só isso.
Garota, você tem metade de um avô certo, querida.
Não, você não entende.
Não, você não pode por minha causa.
Está bem.
Com certeza.
Sim, Farid?
Terra, o seu avô acalmou-se um pouco mais?
O que há para se acalmar?
O que se assenta?
Eu disse que ele era compreensivo, mas quero dizer...
Ele é o sultão, ele é o rei do mundo.
Eu estava calmo quando estava espumando e espumando.
O que há para se acalmar?
O que se assenta?
Eu disse que ele era compreensivo, mas quero dizer...
Ele é o sultão, ele é o rei do mundo.
Eu estava calmo quando estava espumando e espumando.
Ele está espumando e espumando.
Não posso explicar o Ref, Farid.
Ok, eu irei a sua casa amanhã e...
Vou falar com a sua avó, vou falar com o seu avô, está bem?
Estamos sempre no mesmo lugar, Farid.
Só estou dizendo que tudo está indo bem, e então algo acontece.
Você está tentando convencer o vovô.
Nós dizemos que resolvemos, e então algo maior acontece.
Então este ciclo continua e continua.
Estou tão cansada.
Também estou cansada, Land.
Acredite em mim, voltei com um macaco encolhido tentando virar dez pratos.
Mas acredite em mim, seu avô ficará convencido se descobrir por que fiz o que fiz.
Não sei.
Espero que funcione como você disse que funcionaria.
Se eu não conseguir lidar com isso, o vovô vai.
O quê, seu avô?
Não seja ridículo, não viu?
Eles quase invadiram um ao outro.
Um, eles não podem entrar um no outro.
Dois passos e eles ficarão sem fôlego.
Dois, meu avô, Ilyas, vai persuadir Reis...
Ou ele vai tirar a sua mente disso.
Apenas relaxe.
Boa noite, amigos.
Não pegue resfriado.
Ou ele me olhou nos olhos e mentiu por anos.
E agora ele está sorrindo para mim como se não soubesse de nada.
Talvez a minha vida não saiba, então ela não sabe que você sabe.
Ele sabe... tudo.
Você não sabe que eu aprendi tudo?
E ele está doente.
Talvez tenham escondido-o dele.
Bem, você vai descobrir.
Agora ele vai saber tudo.
E ele vai responder a mim, está bem?
E o que é esta conta?
Então o que você quer?
O que é preciso para fechar esta conta?
Não consigo aguentar.
Você não entendeu?
Não aguento quando eles fazem isso a uma criança.
Olha, eu também estou zangado.
Está bem.
Também não consigo suportar o que lhe aconteceu.
Mas nada que você tirar deles fará aquele garoto feliz.
Por favor, entenda.
É por isso que estou fazendo isso.
Eu quero que eles sejam infelizes.
Quero que perca a paz deles.
Está bem.
Eles não perdem a paz.
Sim, lamento que tenha crescido sem pais.
Você cresceu sem uma família.
Mas você não vê que você tem uma família agora?
Você...
Você está tirando a dor do seu passado ruim do seu futuro.
Não.
Eles ficarão bem.
O que está feito está feito para nós.
Você ainda não foi liberado?
Não, Sr. Farid, só a filha da casa.
O Hazal não sabe de nada.
Sinan pode vir até a casa, mas...
Apenas me diga, ok, se isso acontecer?
A propósito, o verdadeiro...
...se você e Ayla saírem da sala de interrogatório...
Vai me dizer, está bem?
Filho da mãe.
Eu vou encontrá-lo.
Eu vou encontrá-lo, eu vou encontrá-lo.
Aqui.
O que é isso?
Olá?
Irmã...
Então...
...em minha casa...
Irmã...
...a minha mente...
...está no...
... à direita.
Nada aconteceu, certo?
Não desapareceu, não se preocupe.
Mas parece que algo aconteceu com você...
Qual é o som disso?
O que é isso?
O que devo fazer aqui, irmã?
Não está funcionando.
Com você, Seyran...
Algo aconteceu com o Ferit?
Não...
...mas...
...ele saberá.
A qualquer momento, tudo é...
...para que ele saiba.
Não sei.
Aí em cima...
Vocês dois já estão sob o mesmo teto.