Irmã, tenho que sair daqui.
Isto não pode estar acontecendo.
Não.
Eu não deveria estar aqui.
Seyra, olha, vamos pensar em algo amanhã.
Mas não faça nada que não queira fazer.
Quando havia o Sinan lá fora, você e o Farid tinham algo...
...ele é uma ameaça maior.
Você jura?
Não, isso não vai acontecer.
Preciso falar com o Farid.
Vou desligar, está bem?
Abra.
Por que você não está dormindo a esta hora?
Que diabos você se importa, Ferit?
Você não está dormindo, você não está regando.
Então, o que fazemos?
Que diabos você se importa, Ferit?
Você não está dormindo, você não está regando.
Então, o que fazemos?
Farid, pelo amor de Deus, onde ele está a esta hora?
É você?
Farei isso na Seyrina's, e ela terá fome.
Incrível.
Onde você está?
Você está perto da piscina?
Seyro?
Pelo amor de Deus, onde ela está a esta hora?
Onde diabos ele está?
Pelo amor de Deus, eu estive procurando por você. Onde você esteve por duas horas?
Estou à sua procura, onde você está?
Porquê?
Eu estava no quarto, e ouvi um barulho do Farhad, e pensei que ele não iria dormir.
Eu disse que não dormia.
Não para mais nada.
O que mais seria?
Quero dizer, é verdade, para que mais seria?
Por que me ligou a esta hora?
Para dizer que estou com fome, sim, estou com muita fome, Farid.
Vou levá-lo, obrigado, então boa noite.
O sino está sozinho?
Quando fiquei com fome, é claro, algo assim aconteceu.
Vá em frente.
Vá até ele.
Boa noite.
Sinto muito.
Você não dormiu?
Eu não conseguia dormir, então eu pensei.
Pensou sobre o quê?
Como se vingar dele ou algo assim?
Não, Suna.
Pensei no que você disse.
Eu pensei sobre o que eu quero.
Não me conte mais sobre o meu passado.
Não.
Quero uma explicação, Suna.
Porque matei seus pais.
Porque eu te joguei fora.
Porque então eu te levei comigo.
Quero a resposta do homem para isso.
Não aceitarei suas desculpas, não suas desculpas.
Mas eu quero entender como um homem pode fazer isso ao seu próprio sangue, Suna.
O que acontece quando ele descobrir?
Eu vou cuidar dela então.
Eu juro por Deus.
Que diabos aconteceu?
Lorde Yatif fez tal coisa a si mesmo.
Ele matou meu tio.
Ele fez a coisa certa na sua mente.
Há alguma verdade nisso, cunhada?
Meu avô pagou Lorde Latif quando o irmão dele tinha problemas.
Ele não lhe disse para quebrar os freios e matá-los a todos apenas para intimida-lo.
Graças a Deus seu irmão sobreviveu.
Segure-o para mim.
O Latif disse que queria deixar um bebê no dormitório.
Como pode confiar em mim?
Felizmente, meu avô não era um assassino.
Graças a Deus estou aliviado.
Bem, isso é um alívio.
Meu Deus, vocês são tão fáceis de relaxar.
Você só está agradecendo.
Bem, não diz.