E agora você decidiu viver conosco?
Sr. Ilyas, vim falar com a sua pessoa.
Sei que não está feliz por me ter por perto, mas o Ferit não vai desistir de mim.
Meu Deus.
Você está de pé, garota.
Mas isso não é realmente sobre mim.
Isto não é realmente sobre mim.
Não posso poupá-lo.
Ele não pode desistir de ninguém, pode?
Já ouvimos muito isso, garota.
Sr. Ilyas, não espere nada além do homem do Farid.
O Ferit nunca abandona as pessoas que ama.
Se você soubesse o que ele fez à minha irmã, muito menos a mim.
Menina, você não sabe do que está falando?
Estou dizendo que já ouvimos muito isso.
O Ferit é um bom mordomo, mas o que é isso?
A minha filha vai recolher Farid de todos os lados por toda a vida?
Bem o oposto, na verdade.
O Ferit ama a Terra hoje, e será responsável por ela por toda a vida.
Sempre que a terra estiver em dificuldade, ela sempre alcançará o reino.
Ele sempre estará lá para você.
Se houver uma chance para outra pessoa, ele vai fazê-lo.
Não se preocupe, ele vai alcançar todos.
Não, a minha filha não sabe.
Se o meu neto cair, vou ajudá-lo.
Sr. Ilyas, Deus o abençoe, claro, mas se não estiver aqui um dia amanhã...
...você vai entregar o seu neto ao homem mais corajoso e desinteressado.
É uma pena perguntar, mas você ainda ama este Ferit?
Você entendeu a pergunta errada, na verdade.
Eu sei o quanto o Farid ama a Terra.
E a terra conhece muito bem o Farid.
Quero dizer, apesar da minha presença inesperada entre eles...
Ele sabe quanto Land Ferit o ama.
Você ainda deve ressentir- se dele por não ter desistido do Farid.
Claro, mas não fique bravo.
Vai direto ao ponto, garota.
Tive uma longa conversa.
Então fizemos a nossa parte.
Nós o escutamos para que você não fosse rude, então pegue.
Farid é um bom homem, Sr. Ilyas.
Por favor, não o castigue por sua bondade.
Olha, quando ainda há pessoas boas como o Farid no mundo...
...não os faça questionar as conseqüências da sua bondade.
É tudo o que tenho a dizer.
Vou pedir a sua permissão.
Agora.
Meu Zahra.
Você não precisava fazer isso.
É por isso que você está saindo.
Eu fiz.
Você sempre esteve lá para mim no hospital.
Sinto que te devo a ti e ao Farid.
Não.
Ela gosta de olhar, eu acho.
Olá.
O que você quer?
Deixe comigo, eu acho.
Vou pegar um telefone imediatamente.
O que aconteceu?
Pegue um telefone agora.
Olá, mas o que você quer?
Exterminar.
Você acha que se você focar o suficiente, você pode me destruir?
O que você acha?
Agha disse, leve isto para ele.
Não Korhan, ele disse para esquecer o nome dele.
Não me importo com os Korhans.
O que me importa?
Eu tenho você, um por um.
Leve o seu dinheiro, em algum lugar que não possamos ouvir.
Blasfêmia longe de nós.
Não vou levá-lo, porra.
Não quero o seu dinheiro.
Sinan se foi, você está desempregado.
A Suna também está desempregada.
É um assunto diferente quando ele já trabalhou.
Bem, até onde eu sei nesta casa.
E como você vai se dar bem quando estiver casado?
Pegue o dinheiro, não conte, vamos lá.
Não.
Não, eles não sabem nada além de dinheiro.
Eu não... rasgo!
Não a rasgue.
Do que está falando, Suna?
Abidin.
O que queremos?
Você deve querer o cheque.
Aqui, você pode tê-lo.
Mais valioso do que o seu marido, suponho.
Bem, o que vale um marido desempregado?
Vergonha para você.
Vou bater em você, porra.
Eu te trago de volta.
Podemos, por favor, ir um pouco mais rápido?
Senhora, há algum problema?
Não, não, não, mas vamos rápido, por favor, ok?
Na verdade, vamos fazer uma direita aqui.
Mas estamos nos afastando de onde você está indo.
Está tudo bem, está tudo bem.
Vamos sair daqui.
Ferit.
Olá, Farid.
O Seyran descobriu sobre o Sinan Yilddu.
Você nem sequer sai para o jardim, certo?
Ferit, acho que é tarde demais.
O quê?
Do que você está falando?
Não sou um táxi, mas acho que o Sinan está atrás de mim.
Que tipo de jóias?
Não te disse para não sair?
Esqueça-o, Farid, o que eu faço?
Certo, olhe, diga ao taxista para levá-lo para dar uma volta, certo?
Me dê uma posição ao vivo.
Não pare, não desça, Seyran, está bem?
Ok, ok, vamos lá, senhor.
Continuamos, nunca paramos, está bem?
Continuamos assim.
Seyran, você não vai ficar sábio, mulher?
Vá, vá!
Seyran, olha isto, menina.
Seyran?
Onde diabos ele está?
Onde diabos ela está?
Oh!
Seyran?
Tem alguém aqui?
Sevda, menina Sevda.
Seyran, você viu o Seyran?
Não, Sra. Esma, eu não.
Está bem, está bem.
Seyran?
Aysen, você sabe onde o Seyran está?
Não, não sei.
Seyran?
Ainda.
Menina Esma, o que você me fez gritar?
Sem Seyran, sem Seyran.
Deixe-me ver se não consigo encontrá-lo lá em cima.
Como é que não há nada?
Por que não liga para ele?