Obrigado por assistir.
O que está acontecendo aqui?
Vovô?
Agha!
Agora que está aqui, onde estava da nossa casa?
Onde você estava assim?
Vovô, as coisas podem parecer muito complicadas agora, mas...
Pai!
Eu posso explicar.
Não há Luzum!
Vamos, todos vocês.
Eu sei o que vocês estão fazendo.
Mas...
...contanto que estejamos juntos...
...vamos superar tudo, se Deus quiser.
O seu Halis Agha ainda não morreu.
Seu avô...
Você nunca perdeu...
...pequena Agha?
Não sinto sua falta, vovô?
Senti tanto a sua falta.
Você voltou.
Faça o que quiser, fique com raiva, garota, grite, grite, faça o que você faz.
Não me importo.
Claro que vou ficar zangado com ele.
Vou levar suas declarações um por um, mas...
Deus o trará de volta para...
...para ver todos vocês juntos.
Nós vamos...
...em nossos erros...
Aceitaremos com nossas bênçãos.
Estaremos unidos de novo, espero.
Foi você, não foi?
Abidin.
Fique fora disso.
Não me importo agora.
Ele tem barba.
Eu juro.
Halis Korhan!
Há um...
Berit!
Oh, garoto.
Você me fez uma promessa, eu disse bem.
Então você fez outra promessa...
Eu disse: "Obrigado".
Mas não permitirei esta desgraça.
Quem é você?
Senhor?
Esta é a Ilyas.
Sou o avô da terra.
O quê?
Sou o avô do Farid.
Sem tal saudação...
É um ritual que não parece estar pressionando?
Para evitar que meu neto se case...
Pergunte primeiro ao seu próprio neto.
Qual é a minha menstruação hoje?
Vovô, você entendeu tudo errado.
Se alguém souber a verdade sobre isso, me diga.
Você foi salvar a garota que se divorciou...
Nós dissemos, "Obrigado, jovem."
Mas levando a sua casa...
Onde diabos você está indo com isso?
Vovô, como sabe disso?
Ele disse à vovó.
Não pude ficar em casa.
Eu não me encaixei em lugar nenhum.
Mas não é o que você pensa.
Então...
...Ferit foi forçado a fazê-lo.
Não entendo nenhuma obrigação.
Isto é demais para nós.
Nosso culto...
...não tão grande como esta família.
Não fale assim.
Sr. Ilyas.
Você não pode falar com a minha família...
Não vou.
Vovô, está tudo bem.
Por favor, não fique nervoso.
Olha, Llyas Reis, o meu avô acabou de sair do hospital.
Então é um pouco silencioso, não é?
Acalme-se, prometo que lhe contarei tudo mais tarde.
Estamos muito além do ponto de escuta.
Vovô...
Ferrit não fez nada de errado.
Não é culpa dele.
Olhe para aquele bastardo louco Seyran...
Boa sorte para o Seyran.
Mas eu penso na minha própria filha primeiro.
Toda vez que a cabeça da ex-esposa cai...
Não tenho a garota para dar ao cara que vai correr para ele.
É isso.
Vamos lá.
Vovô Batum.
Vá.
Pai.
Pai, vamos entrar.
Vamos entrar, por favor.
Ferit, segure-o.
Ele está caindo.
Chame um médico.
Isso não será necessário.
Hatice.
Por favor, leve-me para o meu quarto.
Está bem.
Vamos entrar, está bem?
Eu irei.
Não.
Você se livra do Abidin.
Encontre o médico.
Está bem.
Vou ligar para o médico agora.
Olhe para o seu urso, filho.
Olhe para o pé dele.
Meu filho auto-depreciativo não depende de você.
Não se preocupe com isso.
Vou falar com ele.
Irmão Abidin.
Pelo amor de Deus.
Ele vai falar.
Qual é o problema com o cara que está me observando?
O que me importa?
Meu filho tinha uma linha sobre o seu temperamento.