Você terminou a minha infância.
Por que não me matou?
...o que aconteceu?
Você voltou ao seu juízo?
Mas não há.
Você queria me deixar sozinho neste mundo, não queria?
Como mantém a cabeça no travesseiro toda vez que me vê?
Isso não te incomodou?
Fale comigo com sua literatura.
O que diabos é sujo?
Por que não me dá ao menos uma chance?
Eu não sei, você deveria ter-me enviado uma bolsa de estudos.
Você não poderia?
Foi demais?
Eu seria grande o suficiente para você?
Ou vou ler e me tornar um grande homem...
Tem medo que eu não seja escravo da sua porta?
Não.
Chega!
Não é o suficiente.
Vou tirá-lo de você por toda a vida.
Não é suficiente para o seu irmão ter cada respiração.
O que aconteceu?
Acha que está com medo?
Você disse para falar, e pensou que se levantaria e se assustaria?
Você achou que ficaria quieto?
Tire-o, Sr. Halis, tire-o.
Sabe por quê?
Você nem é humano nos meus olhos.
Aprenda a falar comigo primeiro, depois volte.
Até lá, saia da minha vista, saia da minha vista.
Isto não acabou, tio.
Tio.
Ouvi alguma coisa? Dói?
Mas ele não fez isso.
Mas venha aqui.
Aqui está, Agha.
Que diabos está acontecendo com este cheque?
Agha, nós demos isto a ele quando ele chegou pela primeira vez, quando ele chegou pela primeira vez.
Queríamos que ele começasse uma nova vida.
E acho que temos sido muito generosos porque não sabemos o que está acontecendo.
Oh.
Ele não vai cortar esse garoto.
A família é a primeira escola da alma.
Não é fácil ficar frio dentro de uma pessoa cuja alma não foi àquela escola.
Você só pode pagar por isso.
Só vai ficar mais agressivo na sua escola.
O garoto que não viu a carta.
Não sabíamos, Agha.
Ele nunca mais voltará a entrar aqui, está bem?
Entendido.
E o trabalho do Orhan?
Agha, é como pensávamos.
Que o Betul não quer assinar o acordo de informação, Sr. Bergeman.
Eu saberei tudo o que está acontecendo.
Esta criança, Zinhar, não sairá desta casa.
Vai manter essa garota aqui até a minha neta nascer.
O que você disser, Agha.
Irmão, você falou com o vovô?
Sim, falei com o seu avô.
Eu falei, ele ouviu, Farid.
Ele não disse nada?
Até ele confessar o que fez, meu filho...
Não importa o que você diga, está bem?
Hyungnim, espere um minuto.
Irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho.
Irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho.
Irmão, você devia tê-lo ouvido.
Não posso ouvir, Farid.
Ainda estou tocando da mulher Tom.
O que você está fazendo?
Você está certo, o que estamos fazendo?
Hã?
Filho, a única língua que você entende é selos de dinheiro.
Falo a mesma língua que você, está bem?
Está bem, está bem.
Está bem.
Venha.
Vovô, eu vi seu irmão saindo.
O que você fez, não lhe disse a verdade?
Oh.
Ele é cego, é surdo à verdade agora.
Deixe sua raiva se acalmar, deixe- o aprender a falar.
Esqueça o seu irmão, eu queria falar com você.
Venha aqui.
Aqui está, vovô.
O que está acontecendo?
Eles estão apenas se preparando para o jantar.
Está pronto para ir?
Que estrada?
Oh, a terra.
Estamos prontos, estamos prontos, então vamos nos casar.
Seher Khan.
O Seher Khan está na sala.
Ele também não vai ao quarto para jantar naquela noite.
Não foi isso que perguntei.
Aqui, huh?
Aqui?
Isso mesmo.
Seher Khan...
Na minha mente, é claro.
Quero dizer, estou pensando nele.
Estou sempre com medo por ela, preocupado com ela.
Coisas que ele passou.
É difícil, é por isso que estou pensando nisso.
Mas eu vou me casar com a Terra.
Então a terra é muito importante para mim.
O que ele fez por mim todo esse tempo.
Não posso machucá-la, não posso machucá-la.
Ele nunca me deixou nem nada, e eu não o deixei.
É por isso que tenho a Terra no meu coração, se é isso que você está perguntando.
Esse é o problema.
Há muitas pessoas no seu coração, incluindo a Terra.
Bem, há mais de uma pessoa lá dentro.
Pode ser, vovô, não gostamos de uma pessoa.
Por exemplo, eu te amo muito.
Mas, por exemplo, amo a minha mãe separadamente.
Até o meu pai.
Nem amo o meu pai, e amo o meu pai.
Ele é meu pai.
Ferit.
O coração contém muito amor.
A menos que haja uma mente envolvida.
Quero dizer, se uma pessoa estiver na mente e no coração de uma pessoa...
...outros sempre vêm atrás dessa pessoa.
O Seheran está na sua mente e no seu coração, filho.
O Seheran está na minha mente.
Com certeza.
Na minha mente.
Não sei exatamente que canto da minha mente é.
No meu coração também.