O que isso tem a ver com isso?
Seyran!
Onde está o Ayþen?
Onde diabos ele está?
Não, o Sr. Farid estaria aqui se algo tivesse acontecido.
Muito bem, tomem os vossos lugares.
Quem está aí?
Sou eu.
Maldição.
Eu.
Que diabos aconteceu?
O que aconteceu?
Disseram-me para deixá-lo na piscina.
Sabe, Farid, eu não caí.
Você não sabe nadar.
Agora eu sei, Farid.
Você sabe, bom para você.
Bom para você, você vai ficar frio.
Bom para a minha esposa.
Juro que consegui.
Você veio tão bem comigo, Farid.
Você tem que fazê-lo algum dia.
Você não pode tirar esse óleo de você.
Estou lhe dizendo.
Você não é normal, você é louco.
Sou perfeitamente normal, Farid.
Você?
Você está ensinando ao seu cérebro que a água não é fria.
A água não sente frio.
É assim que funciona?
Claro que é.
O que está acontecendo?
Tudo está aqui, Farid.
Você diz que a água não está fria.
Você diz que não está com frio.
Você não está com frio.
O que mais há aqui?
Quer dizer, no seu cérebro?
Estou com frio.
Eu sou cuidadoso.
Você está tremendo.
Eu...
Não sou eu e o Aegis.
Eu também.
Obrigado, olha.
Então...
Exterior.
Você também deixou a porta aberta aqui.
Você está agindo como louco.
Vá chorar, você ouve.
Coloque algumas roupas.
E nunca mais volte a entrar na piscina.
Você também.
Você está indo embora, Zahra.
Você está indo embora, você não vai ficar.
Seu amor também está vivo.
Tempos.
Toca, mas é lido novamente.
As pessoas estão olhando para mim.
São os que me machucam.
O que está em sua mente continua.
E seu amor está passando.
As pessoas estão olhando para mim.
São os que me machucam.
O que está em sua mente continua.
E seu amor está passando.
Tempos.
Seu amor está passando, aqueles que me olham na cara.
E seu amor está passando.
Já?
Sim.
Isso é o que meu pai queria.
E você?
O que isso importa?
O velho com a cabeça.
Ele disse para se casar.
E eu disse "tudo bem".
Você pode estar bem, mas eu não estou bem.
Minha mãe está desaparecida.
Ele tinha uma filha.
Ele ia se casar uma vez.
Ele não poderá vê-la, graças a você.
Querida, a tua mãe não é a que mais quer que nos casemos?
E teremos um casamento.
Nesse caso, deixaremos o casamento até mais tarde.
Faremos isso quando sua mãe sair.
Está tudo bem.
Está tudo bem?
Querida, olha, teremos o nosso casamento agora.
Então vamos renovar o casamento.
E quando sua mãe sair, teremos o nosso casamento.
Mas você vai apreciar que devemos nos casar em breve.
Vamos lá.
Você não está se levantando?
O café da manhã é a vizinhança.
E isso.
O falcão me deu no corpo para que você pudesse assiná-lo.
Vamos colocar as coisas em movimento rápido.
O que é isso?
Um pré-nupcial.
O que isso quer dizer?
Conhece o meu pai, um homem à moda antiga.
Foi o que eu lhe disse.
Eu disse-lhe que ele não era esse tipo de pessoa.
Este é o momento em que nos amamos.
É um acordo pré-nupcial.