O que quer que ele seja, porque, Deus me livre, ele é como meu pai, e eu tenho medo dele.
Espero que seja uma menina e ela pareça com você.
Não, faça com que pareça com você.
Uma garota corajosa, inteligente e gentil como você.
Perguntei à polícia, mas não há progressos.
Então ninguém viu ou ouviu o homem.
Não é como se ele fosse fugir para sempre.
Espero que seja encontrado em breve, e que todos voltem às suas vidas.
Acho que não.
Tem certeza, mãe?
Bem-vindo de volta, Land.
Bem-vinda, Sra. Seher.
Ela me contou sobre a camisola.
Estou bem, obrigado.
Vamos apenas encontrar este cara.
Quero dizer, na verdade, todos respirem um pouco.
Espero que sim.
Sim, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer?
Aquele psicopata não pode fazer nada conosco.
Vamos, não fique chateado.
Rose, você não deveria estar chateada.
Ok, o momento da minha vida?
Sai daqui, Kazim.
Sua vida significa alguma coisa?
Havia, irmão.
Para fazê- lo feliz.
Olha o que te trouxe.
O que é isso?
É isso?
Esse é o defeito de andar-a-mover em que você tem trabalhado.
Hã?
É aquele chocolate do Dubai que você tem desejado.
Onde conseguiu isso?
Quero dizer, quero dizer, é meio que...
...mas deixe os eufemismos se encontrarem.
Não me diga, é uma audição.
Você foi para a cozinha, eu mesmo fiz isso.
De onde é isso?
Sim, eu gostaria de dizer que eu fiz isso.
Mas, e quanto a estes?
Acerte, acerte, acerte.
Um irmão diz que Don Juan, o outro não é do Benjamin.
Não entendo por que você não entende.
Minha cabeça está inchada.
Eu disse para pegá-lo e fazê-lo.
Ele fez isso ao Safik, não foi?
Então você está me dizendo...
Você tentou fazer chocolates?
Sim.
Não só você.
E o nosso filho, e o nosso filho.
orgânico completo.
Olhe.
É sempre de Antuérpia.
Está bem.
Bem, então, você vai ter que...
...está na linha.
Espere por mim lá.
Volto em um minuto e comemos juntos.
Sim, eu sei.
Como vou falar com você com o garoto?
Temos os empregos certos, temos nós três.
Espere, não me faça esperar.
Está bem.
Bon appétit.
Eu vou.
Você vai, eu vou.
Mãe, e aí?
Faça alguma coisa, garota.
Eu já estava falando com o seu pai.
Já volto.
É bom, não é?
Então, o que você fez na cozinha deles?
Como?
É uma confusão.
O que você tem feito?
Hã?
Na cozinha.
Eu vou à cozinha tão cedo todas as manhãs.
Vou pegar um chá ou algo assim para não ter que sentar na mesa.
Então eu fui esta manhã e meu pai estava na cozinha.
Eu tenho olhado em todos os lugares horrível.
Não pergunte.
Exatamente.
Você não está sentado?
A Zahra está com problemas com o café da manhã.
Ele não gosta do café da manhã.
Ele é louco.
Parece-me uma grande organização de manhã.
Não quero me preocupar muito.
Menina louca.
Está bem.
Vou te dizer uma coisa.
Por que você não come isso?
É bom, não é?
Não.
Vou te dizer uma coisa.
Eu fiz isso com as minhas próprias mãos.
Por que você não come um pouco disso?
Sou alérgico ao Ferit, nozes e amendoins.
Oh!
Pistachos?
Você come.
Eu tenho que atender esta chamada.
Vou buscar café para nós, então.
Você pega o telefone.
Aqui.
Vou pegar um pouco de ar.
Estou restringido.
Pegue um pouco de ar.
Olá.
Feyza.
Não, eu a abri.
Bem, você vai descobrir.
Ok, Feyza, ok.
Até logo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você é uma garota ingênua ou é inteligente?
Não o entendo muito bem.
Senhor?
Como você consegue ser tão bom?
Geralmente eu mesmo resolvo as pessoas.
Sou fácil de descobrir, mas não consigo descobrir você.
Mas, senhora, não entendo o que está a dizer agora.
Você é uma jovem muito confiante, muito forte.
Ou você é tão bom em não ter ciúmes do Seyran.
Quero dizer, eu não sabia.
A propósito, muita humildade vem da vaidade.
Sim, eu faria.
Não sou um grande fã desse tipo de conversa.
Não gosto de estar perto de pessoas que não consigo entender.
Algo a ver comigo.
Tanto faz, vai cheirar.
Ela é minha cunhada com língua de açúcar.
Você não está questionando a Terra, está?
Estou ofendido.
É um insulto para mim, claro que estou questionando.
Aproveite a sua refeição.
Vou te dizer uma coisa.
Não te incomodou, não é?
É porque é um hábito.
Não, ele não fez isso.
Não estou.
Esqueci-me das suas alergias.
Você nunca me disse.
Não sei se está chateado.
Não estou chateado.
Está tudo bem, não é nada de mais.
Eu não sei. Eu senti como se estivesse andando para o telefone com um rosto como esse.
Não, a sua cara não caiu.
Farid, você está fazendo uma grande coisa com isso.
Então meu telefone tocou e eu respondi.
Você não acha que você deve tomar tudo em si mesmo?
Então você não está com ciúmes.
Ciúmes de quê?
Estou surpreso.
Quero dizer, é estranho que você esteja desenvolvendo esquecimento pessoal.
Porque eu te disse.
Você sabe que sou alérgico.
Vamos, o café está frio na sua mão.
Tudo bem, tudo bem.
Está aqui para fazer uma cena de novo, Sr. Abidin?
Você está certo, no entanto, de um lugar para outro.
Não preciso tirá-lo.
A minha existência é uma desgraça para esta família.
Saia do caminho, Ayþen.
Abidin.
O que foi?
Vim visitar o seu Agha.
Fizemos a nossa oferta.
Pegue seu dinheiro e vá.
Você não é gentil, no entanto.
Não quero agradecer-lhe.
Você não pode entrar pela porta.
Meu Deus.
Tem certeza que não posso entrar?
Não me faça chamar a segurança.
Ou...
Ou o quê?
Abidin.
Venha aqui.
Vamos lá.
Não fique aí parado.
Sente-se.
Mas você sai.
Mas Agha.
Não estou aqui para sentar.
Você está obviamente cheio.
Despeje-o.
Vamos ver o que sai da sela.
Vou descer.
Você não tem nada para me dizer?
O suficiente para pensar que você poderia me comprar...
Sua vida também foi destruída, Halis Korhan?
Olha, garoto, eu não queria...
Pare aí mesmo.
Não pode me chamar de criança.
Porque nunca fui criança.
Assim como você tirou meus pais de mim.