Sim, deixe-me ser honesto, eu ligo para você.
Olá?
Observador, onde você está, garota?
Estou bem, mãe, estou bem, sou o Sr. Farid.
Sr. Farid, espero que sim, graças a Deus, graças a Deus, ok.
Certo, vou desligar agora.
Vamos já para lá.
Ferit, vamos lá, vamos lá.
Devemos levá-lo para a estação, se você acha que está sendo seguido?
Acho que é melhor assim.
Devemos parar ali?
Graças a Deus, graças a Deus.
Foi bom para o meu coração.
O que está acontecendo?
Que diabos está acontecendo?
Não é nada, eu fui uma demonstração para o Seyren.
Entrei em pânico quando não consegui encontrá-lo assim, mas ele estava com o Farid.
Por que está em pânico?
O pânico não é bom para você, ele sabe.
Como sei que vai sair com o Farid?
Você tem que me mostrar isso?
É necessário.
Deus, perdoe-me.
Você está aqui?
Pergunto-me se poderia me ver, se nos mostrasse.
Você pode vê-lo.
Ha.
Vamos esperar que sim.
Aha.
Abo.
O que é isso?
Chocolate de Dubai.
Dubai?
Dubái.
Esma, você é um frango?
Isso.
O Dubai fez chocolates?
Deixe-me ver, eu sou um cultivador.
Vou procurar aquela foto de tela.
Quem me envia isto, só um segundo.
Garota, por que eu gravei isso?
O que você escreveu, meu amor ou meu trabalho?
Entendi, é o meu jornal.
Ok, ok, ok, eu também.
Nem eu. Não se preocupe, eu aceito.
Como você tem isso?
Garota, não se preocupe comigo.
Ligarei para o consulado de Dubai se for preciso, e cuidarei disso novamente.
Não se preocupe, menina bonita.
Vamos, dê-me os seus pés.
Pé?
Venha.
Segure, segure, segure os pés.
Não seja tímida, é nossa.
Meu trabalho.
Dê-me, dê-me.
Vou passá-lo para você.
Não se preocupe com isso.
Não se preocupe, eu tenho, eu sou o solucionador.
Coma mandarina enquanto espera.
Sim, terei uma mandarina enquanto espero.
Vou ligar para o Gülgun agora, está bem?
Vou ligar para a Gülgun, ela é uma idiota.
Ele sabe tudo, eu juro.
Olhe, espere um minuto.
O Gülgün sabe.
Ok, vamos, espere.
Eu te amo, menina bonita.
Saia daqui.
Ela é linda.
Ei.
Obrigado, mano.
Vigilância.
Ferit.
Você pensou que era ele, mas não foi ele.
Entrei em pânico sem nenhuma razão.
O que você está fazendo aqui?
Você tem um trabalho, Seyran, enquanto eu digo às pessoas que não há erro.
Um, fique onde está.
Está enlouquecendo, garota?
O que você está fazendo aqui fora?
É tão urgente.
O que poderia ser mais importante do que sua vida?
Você...
O quê?
Eu fui para a Terra.
Do que você está falando?
Tenho estragado tudo desde que cheguei a Istambul, Ferit.
Não posso, não posso.
Não quero estragar a terra com você.
Depende de você, Seyran?
Pensei que se pudesse contar à família dela sobre você, se eles pudessem compreendê-lo, Ferit, ela ficaria bem.
Eu não queria envolvê-lo no meu destino.
Certo, a culpa não é sua.
Sinto muito, Farid.
Música
Então, o que foi?
Então, o que fazemos agora?
O que me diz, Bilal Hanim?
Não sei, Sr. Ilyas.
E toda vez que vamos, é outra desgraça.
Isso faz de nós dois.
Deus sabe.
Juro por Deus, não quero pisar naquela casa.
Mas, você sabe...
...o que aquela garota disse.
Seyran.
Sem Seyran.
Meu avô está trabalhando...
...não faça as pessoas boas questionarem as conseqüências da sua bondade.
Não me castigue.
Quero dizer, vovô.
E há um ponto nisso.
Ninguém está ajudando ninguém hoje em dia.
E daí?
Estamos dando um ticket para o ajudante?
Então...
Saberá disso, Sr. Ilyas.
Então, vamos?
Eu não entendi bem?
Estamos indo?
Vou pensar nisso, Land.
Vou pensar sobre isso.
Está tudo bem, hein?
Vamos lá.
Terra.
Aqui está, Srta. Seyran.
Eles estão aqui.
Mãe, o que está fazendo aqui?
Estou aqui para ver a Esmi.
Um...
Sério, o que vai acontecer com sua amizade?
O que se passa com vocês?
Não se vire, Seyran.
Onde você estava?
Eu...
Bem, bem, bem, bem, onde ele está?
Ferit.
A sua linda filha Kazim...
...sem me dizer...
Ela se jogou na rua.
Eu a peguei da rua.
Ferit.
O que vamos fazer com você, menina?
O que vamos fazer?
Disse à sua mãe que estava com o Farid?
Você mentiu para nós?
Cinzas.
Seyran Seyran.
Estamos aqui.
Isso é bom.
O quê?
Ou aquele cão imundo vem a Antuérpia e eu posso encontrá-lo.
Vou ver o que posso fazer com ele.
Do que está falando, pai?
Estamos em Antuérpia.
Muito bem, Kazim, vamos levá-lo ao Kazim.
...não exagere.
Vou proteger o Seyran, se Deus quiser.
Você me protege de qualquer maneira. Deus o abençoe.
Não há dúvida sobre isso.
O que vamos fazer com isso?
Eu também não saberei mais isso.
Mas mais uma vez...
Espero que ele não fuja.
Não é, Seyran?
Você não vai fugir novamente, vai, Seyran?
Você não vai fugir, vai?
Já chega.
Oh.
Sei que está com medo, mas não continue falando de mim como se eu fosse uma criança.
Já chega.
Você é muito grande.
Ei.
Não, não, não, não.
Deixe-o descansar, deixe-o em paz.
Meu Deus, a porta.
Venha, venha, venha, venha.
O que devemos fazer com aquele maníaco lá fora?
E ela tem razão.
Nós os trancamos em quartos e coisas assim.
Ela está certa, ela está certa, ela está certa, assim como a Esmaanne, mas é isso.
Oh.
Tanto faz.
Fui à casa dos pais hoje.
Sinan me avisará quando ele chegar.
E você, Farid, deveria acreditar no que aquela bruxa disse?
Não quero acreditar, Esmaanne, mas...
...a bruxaria dele foi um pouco longe.
Então ela tem o vaso sanguíneo de uma mãe.
Um pouco, eu o vi.
Bem, eu acredito mesmo assim.
Tenha certeza.
Nós encontraremos o bastardo, de qualquer forma.
Não se preocupe com isso.
Esta merda do Sizla, eu vou para os quartos.
Espero que sim.
Por que você está ficando tão nervoso?
Do que o convenceu até agora, Betul?