Mas, você sabe, meu pai, nós dissemos o que eu disse.
Maldito seja, Orhan.
E o que meu filho e eu significamos para você?
Eu lhe dei tudo.
Então aqui está o acordo pré-nupcial.
Não seja ridículo.
Sabe o que devemos fazer?
Vamos viver em uma instituição com meu filho.
Você pode vir e ver seu filho algum dia.
O que importa se nos amamos?
Não vamos nos separar de qualquer maneira.
Saia, Orhan.
O que está fazendo, me expulsando da minha casa?
Eu disse para sair.
Olhe para mim, Betul.
Não tente a minha paciência.
Eu fico quieto porque você está grávida.
Eu disse para sair, sair!
Reze pelo bebê no seu sangue.
Bom para você.
Mas bom para mim também.
Muito bem.
Olá.
Eu não pude ir ontem, mas...
Vou convencer o seu avô que vou hoje.
Não se preocupe, está bem?
Não, o Seyran convenceu-me a fazê-lo.
Como diabos ele fez isso?
Ela me disse que tipo de pessoa você realmente é.
Estou apaixonado por você novamente.
Oh, sim?
Claro, Seyran fala um bom jogo.
Ele tem feito isso.
Você está animado com esta noite?
Então, meu querido Farid, você e eu viemos para a mesa de casamento.
Não me deixe excitado com o esforço familiar.
Direita.
Certo, vou desligar agora.
Um agradecimento ao Seyran.
Está bem.
É como você disse.
O Orhan pediu-me para assinar o acordo pré-nupcial.
O que eu lhe disse?
Então eu fiz o que você disse, e eu não assinei.
Bem, isso não é um bom trabalho, e essa vai ser a razão para o seu término.
Tudo o que me importa é a sobrevivência da minha mãe.
E então há dinheiro suficiente para mim, minha mãe e meu bebê.
Não se preocupe, o que estou fazendo é uma garantia do que vou fazer.
Só não acredite na minha palavra.
Está bem.
Uau, a tigela de vinho do papai.
O que vamos fazer?
Pai.
O que você está fazendo?
O que devo fazer, garota?
Tentarei fazer a sua mãe feliz.
Não sei sobre a minha mãe, mas a Sra. Safik certamente ficará muito infeliz.
É a cozinha, pai.
O que devo fazer, não me ver?
Já que sua mãe não é de Antuérpia, mas a princesa de Dubai é uma menina...
O que devo fazer?
Nós o compraríamos, papai.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Fui ao shopping das meninas, fui ao petróleo, não fui.
Liguei para o cônsul, e eles vão embora em três dias.
Bem, bem, bem.
Então você decidiu fazer chocolates ao amanhecer para a mamãe.
Você é romântico?
Não é romântico nesta idade.
O que devo fazer, dizer-lhe que ela não está aqui?
Nossa.
Meu ganso.
Alimentando-o com as sobras.
...para fazer chocolates, não é?
Veja o progresso.
Sempre use palavras, sempre use palavras.
Bom dia.
O que diabos aconteceu aqui?
Estamos fazendo chocolate do Dubai.
A esta hora?
Adam Mustaber não deve romanticizar sua esposa.
O que é este romance de calúnia?
Papai, só que o chocolate não vai derreter.
Você vai derretê-lo do modo Benmari.
O quê?
O que você é, Don Juan?
Vamos, vou te dar muita calúnia.
Tudo bem, olhe para mim.
Dê-me, pai, você arruinou o chocolate.
Bom garoto, não é nada.
Eu não me importo, eu faço isso.
Vou limpar a minha cabeça, está bem?
Tenho trabalho a fazer.
O que está fazendo, cara?
Jesus Cristo, olhe para mim.
Ligue para o seu avô se precisar, está bem?
Ele deve tê-lo construído com a porra da princesa Dubai em Dubai.
Minha esposa tem que comer isso.
A informação do meu filho está aqui.
Vou limpá-lo.
Você vai, Farid, eu cuido disso.
Como você faz este chocolate?
Vou derreter o chocolate.
Preciso quebrar os chocolates.
Então vou esmagar aquelas garotas, blá, blá, blá, blá.
Vou limpar isso, muito trabalho.
Ok, me dê os chocolates, você explode os amendoins.
Eu fico com ele.
Tudo bem, obrigado.
Obrigado.
Acalme-se, Zeyhan.
Como está o dano ao pistacho?
O investigador do mundo.
O que são dois meses?
Suas lacunas são estreitas, inundação.
Um pássaro m Vega em um esquer exclusivo no aquell do Arthur.
Os amendoins antip não o machucarão.
Mas...
...pode machucá-lo.
Simplesmente não funciona, Farid.
Você não pode ver?
Tenho que sair daqui.
Ontem...
Nada aconteceu ontem, Zahra.
Vamos trancá-lo.
Você também.
Não que eu esteja com frio.
Eu também.
Você pode negar tudo o que quiser, Farid.
Mas não podemos evitar.
Você não percebe?
É por isso que tenho que ir.
Seyran.
Olha, você vai ficar aqui, não vai acontecer de novo.
O que não vai acontecer, Ferit?
Diz Seyran.
Farid, não vê que tem medo de estar no mesmo lugar que eu?
O que isso significa?
Ficarei no jardim se for preciso até aquele cara me encontrar.
Você ainda vai ficar aqui, Seyran.
Seyran.
Ferit.
Olha, eu sei.
Você quer me proteger, mas não há lugar para me colocar.
Todos os seus quartos estão cheios, Farid.
Deixe-me ir, senão.
O que é isso?
O quê?
Que diabos?
Não sei, não estava lá quando saí.
O que é isso?
Abra.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man