Mas que tipo de amor é esse?
Eu sei.
Amor o suficiente para ser jogado na frente das balas.
A mesa de casamento e um amor.
O suficiente para sair da mesa de casamento.
Seherhan está em seu coração, Seherhan está em sua mente, Seherhan está em todas as suas células.
O Seherhan está em cada célula.
Na verdade, Seherhan de lado, o mundo de lado.
O que exatamente está tentando dizer, vovô?
Aquele.
Quero que tome a decisão certa.
Nada acabou.
Então você vai cometer o mesmo erro que eu cometi, e você vai cometer o mesmo erro...
Quarenta anos como Hatice e eu...
Estou lhe dizendo, não me diga o que fizemos.
Você me disse para esperar lá fora a esta hora.
Ainda vamos descobrir se é bom ou ruim.
Halis Agha bateu no Abidin em vez de dar-lhe um abraço?
O quê?
Você ainda vai limpar isso, e você jurou para mim depois de se casar.
Você disse que ia chorar sobre a rocha.
Enquanto Abidin tiver lágrimas nos olhos, as lágrimas nos meus olhos não pararão.
E o seu marido é o único que é uma pedra em nossos pés.
Garota, não é assim que funciona.
Teremos que esperar para esfriar.
E Abidin, que sabe o que disse, me deixou tão louco.
Essa ainda é a sua linha, na verdade.
Meu marido está derretendo na minha frente todos os dias.
Estou dizendo que você nos deve felicidade.
Você não diria isso se eu soubesse a verdade.
Não estou interessado em fatos.
Estou interessado no que vai acontecer.
Qual é a pegadinha?
O interior do Abidin precisa se esfriar de alguma forma.
O isolamento.
Você construirá o composto em Abidin.
Do que você está falando, menina?
Ouvi o que ainda disse.
Estou dizendo que meu casamento está piorando.
Eu digo que estamos infelizes, estamos em paz.
Estou dizendo que você fez isso por um sobrinho, e é a nossa vez.
Olhe para ele, não é culpa do Halis.
O que quer que ele tenha feito, ele fez dele um tolo.
Vou fazê-los falar, mas você não é a raiva deles.
Oh.
Irmão Halis sacudiu alguma coisa.
Ele incriminou um homem que não estava por perto, e você acreditou nele?
Ele está certo.
Ele estava arruinado quando ouviu.
Sim, ele está muito estragado, porque ele bateu no Abidin, e ele está muito estragado.
Não faça isso.
Eu ainda disse o que eu tinha a dizer.
Está bem.
Você só vai fazer isso no Abidin.
Minha filha nem é minha.
Você vai falar com o Seheran.
É a sua vez de se sacrificar pela felicidade da irmã.
O que aconteceu, Suna?
Boa noite, Sra. Nightingale.
Fácil.
Alguma atualização da minha mãe?
Que tipo de pressa você inventou?
Você é hiperativo ou um ataque de pânico ou algo assim?
Seja paciente e eu cuidarei disso.
Mal posso esperar, senhora.
Tenho que sentar nas mesas de jantar enquanto minha mãe está na prisão.
Dê-me o meu dinheiro e eu vou para a casa da minha mãe.
Sua mãe vai ficar bem, e você vai conseguir o seu dinheiro.
Mas você vai.
O quê?
Eu disse que você está indo embora.
Eu não disse que você poderia levar o garoto.
Você pode ficar aqui até que a criança nasça.
Do que você está falando?
Um Korhan na sua barriga.
Suponho que não podemos deixá-lo com você?
Agora vá se preparar.
Os convidados estão vindo.
E não quebre a minha promessa.
Sinto sua falta quando está bem na minha frente.
Olha, nunca mais verás a tua mãe.
Vamos lá.
Outro.
Você parece um pouco nervoso.
Claro que sim.
Há um fator de halisa.
Quero dizer, claro.
Há alguma tensão.
Você é de Atrevan, minha querida.
Já o vimos.
Ele é o chefe do Elias.
Não há nada atrás dele.
Não pergunte.
A propósito, onde está o Farid?
Ele foi em outra operação de última hora ou algo assim?
Ele estava se preparando.
Ele chegará a qualquer minuto, senhora.
Betul.
Você está bem?
Você tem algo de que está farto?
Você deve ter um sorriso no seu rosto.
Ele ordenou o casamento da Halisa.
Gülgun, não pergunte.
A proposta do Orhan para o acordo pré- nup foi uma surpresa dolorosa.
Deixe-me ver.
Acho que é uma grande coisa.
Mas como você sabe?
Eu sei e ouço tudo o que acontece nesta casa.
Faça-o amar.
Quer dizer, você até está me dando pensão.
Você queria um contrato da mulher que carregava a criança porque você amava, mesmo que eu cuidasse da criança?
Sinto muito.
Não serei capaz de assistir à sua noite.
Lua.
Venha.
Sinto muito, Selena.
Eu vou conseguir.
Está bem.
Meu Deus.
Eu vou conseguir.
O que você vai fazer?
O que eu faço?
Velocidade?
Venha.
Desculpe, só vim buscar as minhas roupas.
Eles estão aqui porque eu ainda não estou vestida.
Você está atrasado.
Sim, falamos um pouco com o vovô.
O que ele disse?
Vovô está no trabalho, então tem certeza?
O casamento é típico do anterior. Ela está viva.
Enfim, vejo você mais tarde.
Ferit.
Esperem, esperem.
O que vai acontecer, Farid?
O quê, o quê?
Nós, quero dizer, esta situação.
O que vai acontecer?
Deixe-me ir, eu digo.
Não, não é assim que funciona.
Não, querida, você está me dizendo o que vai acontecer.
O outro ficará chateado.
Não, querida, o que isso tem a ver com alguma coisa?
Mas ele está chateado, Farid.
Estou vendo.
Como você não pode vê-lo?