...você o vê, você o vê.
O quê?
É assim que funciona para você, Farid.
Você também está preso.
Você não pode sair disso.
Eu de um lado, do outro...
...que você está vivendo.
Você não sabe o que fazer.
Mas...
...que se todos estivessem dispostos...
Este é o melhor mundo para você.
Não é?
Por um lado, eu...
... do outro lado.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Que Farid?
Estou certo?
Isso não o faria mais feliz?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Com certeza.
Isso seria bom.
Isso seria bom, mas...
... será difícil para você.
Muito obrigado por pensar em nós.
Deus te abençoe.
Ferit...
...não hoje, mas amanhã...
Hoje não, mas mais um dia, estarei fora daqui.
Isso não vai acontecer.
Não podemos estar debaixo do mesmo telhado aqui, Farid.
Aceite.
Não me estrague, e não se estrague a si mesmo, e não a estrague.
Não estou tornando ninguém miserável.
Sou eu de novo?
Não, quero dizer...
Eu não quis dizer isso.
Ele não é um criminoso.
Quero dizer, se...
Se a sua decisão é casar-se...
... com a Terra...
...que você vai se casar em breve.
Se.
Se eu não me casar...
...o que acontece?
Você não será casado.
Então...
...inacreditável.
Casamento em farida...
Quero dizer, o celibato é sultanismo.
Então...
...inacreditável.
Casamento em farida...
...substancial.
Quero dizer, a coisa do Ferit...
... mais ou menos.
Mais ou menos.
Só isso?
É isso.
O quê?
A mesa está pronta, minha senhora.
Tudo bem, menina, vou buscar um pouco.
O noivo está todo vestido.
Ele ainda não conseguiu.
Era suposto já estar pronto.
Vou para o quarto dele.
O que você está fazendo no quarto do seu servo?
Deixe que outra pessoa o faça.
Sente-se.
Vou buscá-lo.
Vou ao banheiro, então.
O que você está fazendo no quarto do seu servo?
Deixe que outra pessoa o faça.
Sente-se.
Vou buscá-lo.
Vou ao banheiro, então.
Vou mostrar-lhe...
...onde a resposta está.
Onde estava?
Se eu não me casar...
... tais como...
Digamos que...
...se eu não me casasse...
Você será meu de novo?
Assim como costumava ser.
Nesta sala.
Melhor do que nunca.
Responda-me.
Olhe para mim, Seren.
Você estará comigo?
Você não vai?
Eu vou caminhar...
...ou o quê?
Amor pintado...
Kane-me.
Que mente...
Que loucura.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Sra. Gürgün...
Eu ia dizer que o quarto do Ferit mudou, mas...
Você já foi embora.
Foi assim que aconteceu.
É uma pena que eu o peguei vestindo-se em Seyran.
Onde está o Farid...
Vamos dizer ao Sevda para ligar para o Ferit e deixá-lo comê-lo.
Vamos lá.
Entendido.
Você não vai.
De qualquer forma...
Estou atrasada, vou fugir.
Está bem, Farid?
O amor está desmoronando...
...e se...
...veyn.
Venha ver...
...eu...
Estarei com você.
...com o que é o amor.
...eu...
...eu vou caminhar...
...ou o quê...
O amor pintou-me kane
Sem razão, sem razão.
Venha me ver, o amor se apaixonou
Venha me ver, eu me apaixonei
Derde, religião ao quadrado
Derretido