Não atire.
Sinan.
Ele está na sala, Farid.
Ele entrou no quarto.
Sinan.
O que vamos fazer?
Vá.
Saia daqui.
Quem colocou isso no quarto do diário?
Quem o colocou lá?
Filho, o que aconteceu ao seu avô para ouvi-lo gritar?
Deixe-o ouvir, pai.
O Sinan colocou isso no quarto do Registro.
Sinan?
O quê?
Garota, você está bem?
Seyran?
Hã?
Não estou, mãe.
Não estou.
Está bem.
Garoto, vou acabar por apertar aquele cara.
Está bem, aguente firme, Kazim.
Quem é?
Kalos!
Sr. Farid, eu coloquei lá.
Você o colocou lá?
Você vai enlouquecer com o amor.
Quem lhe deu?
O Sr. Farid trouxe segurança.
Eles não conseguiram abri-lo porque era seu.
Eu a abri.
Tinha uma camisola nela.
Eu o coloquei no seu quarto porque veio para você.
Eu juro, é isso.
Meu irmão, meu irmão, voltou para casa ontem.
Isso explica tudo.
Por que um bastardo foi para casa.
Ferit.
Ferit, o que está acontecendo?
Ele me disse ontem.
Sinan está em casa.
Louco.
Então ele foi buscar isto.
Ele é louco.
O que sou eu, um psicopata ou algo assim?
Não posso ficar aqui.
Juro que não consigo parar.
O que vai fazer com a minha boca?
Vamos dobrar os guardas.
Vamos pegar o guarda-costas de uma mulher.
Será com o Sevda agora.
Não.
Não é necessário.
Se for bom, virá por conta própria.
Ele está tentando criar um distúrbio mental.
Agora vai me dizer que quer ir de novo, Seyren?
Sevda estúpido, Sevda estúpido.
Quem você pensa que é?
Em que você está se metendo?
Eles vão me despedir, não vão?
Tenho certeza que vão.
Juro por Deus, eu o despediria.
Ecevit.
Ayþen, minha filha.
Não seja duro com ela.
Ele só queria ajudar.
Qual é o problema?
Olha, menina.
Ninguém pode fazer nada com você.
Ninguém vai despedi-lo.
Estou aqui.
Como é que eu disse sozinho?
Farid Bey é louco pelo Seyren.
É apenas um cano com fogo.
Menina Seyran.
O Seyran é seu amigo?
Deus me livre.
Cunhado, não há nada que eles possam fazer a não ser causar problemas.
Ele é Sinan, ou o que é ele? Certamente Seyran o deixou louco, também.
Ele não enlouqueceu por nenhuma razão.
Do que você está falando?
Que tipo de conversa é essa?
Você não sabe, Sevda.
Eles rasparam o Farid Bey do chão por causa do Seyran.
Espero que a terra o leve pelo braço e o expulse.
Que porra é essa?
Não fale assim.
Mãe.
Minha filha.
Lua.
Ok, minha linda menina, não se preocupe.
Não se preocupe, só vai precisar de um pouco de paciência.
Por favor, tenha paciência.
Não há paciência, mãe.
Não há paciência.
O que quer que o Farid diga, precisamos sair daqui.
Por favor.
Olha só para mim, garota.
Se ele fizer algo com a proibição.
Olha, o Ferit nem sempre pode estar em toda parte, garota.
Além disso, Deus se livre de que ele não faça isso uma vez.
Por favor, não me aborreça, garota.
Olha, o garoto dedicou tudo a nós.
Mãe.
Esse é o problema.
O Ferit não deve nos dar tudo.
Seyran.
Ou você e o Farid...
Não, não, não.
Não é assim, mãe.
Não, não é assim.
Não vou deixar que nada se interponga no caminho deles.
Mas sinto que somos um fardo aqui também.
Oh.
O Farid não me deixa.
Para ir.
Deixe-me compreendê-lo, olhos de perna.
Não sei o que dizer.
Tem razão.
Olhe para você, assim.
Não faça nada para causar mal- entendidos sobre o reino.
E, minha filha?
Está bem.
Não, não, não vou, mãe.
A terra é uma boa menina.
Não, eu não quero.
Não quero que ele fique chateado.
Obrigado.
Bem-vindo.
A lua cheira bem na cozinha novamente.
O que aconteceu com você?
O que há de errado com o seu rosto?
Filho da mãe.
Ele tem a camisola da Seyri nela.
As nossas também.
Ele colocou no quarto.
O quê?
Meu Deus.
Quero dizer, tem que me lembrar da sua presença.
Essa é a sua mão.
Que lugar assustado é o mundo.
Não é, mãe?
Você não está assustado?
Para o bebê.
Não.
Não tenha medo.
Ela tem duas irmãs como as montanhas.
Não.
Olhe para a Kaya.
A primeira onda foi a areia.
Nada aconteceu.
Eu vou me levantar direito.
Como estou de pé, mãe?
Eu me escondi neste quarto como um espião.
Minha filha.
Não estamos sendo espertos sobre isso.
Então, quando você sabe onde está, é sábio ter medo.
É a estupidez da coragem vazia.
Vai acabar em apuros.
Que vai desaparecer.
Você vai se levantar direito de novo.
Ele é um ajudante para o seu irmão.
A forma como o meu altar te protegeu.
Você será seu irmão.
Quero dizer, claro.
Espero que não precise.
Espero que seu pai o proteja desta vez.
Meus filhos vivem suas vidas.
Acha que o pai mudou, mãe?
Quero dizer, realmente.
O vidente.
Quero dizer, eu não sei até onde você pode se afastar do seu futuro.
É como se ele tivesse mudado.
As pessoas mudam, mãe.
As pessoas mudam.
Quando eu mesmo testemunhei.
Mas...
...pessoas...
Eles estão fazendo isso na liderança.
Eu também vi isso.
Sinan.
O que é isso?
De qualquer forma, eu vi.
Não desmaie, garota.
Opacote.
É temporário, mas é uma constante.
Olha, ele é um pegador.
Você vai voltar à sua vida.
Isso é o que eu não entendo, mãe.
A qual vida eu vou voltar?
Como se tivessem roubado a minha antiga vida.
Sinto como se eles tivessem destruído minha nova vida também.
Está bem.
Tudo bem, Seyran.
Não fale maluco.
Eu não sei sobre o velho.
Mas eu sei uma coisa.
Uma nova vida está chegando.
Há muito trabalho acontecendo bem ali.
Junte- se a esta coisa.
Você vem, certo?
Garota bonita.
Quer dizer que ela é uma menina?
Espero que sim.