Vamos lá. Que mundo é esse então?
Com certeza é diferente do seu mundo.
Meu querido Ferit.
Vamos. A mesa de pingue-pongue está livre.
Íamos jogar pingue-pongue, meu bem?
Ah, mas você prometeu.
Boa diversão.
Vamos.
Divirta-se, meu querido Ferit.
Vamos, vamos.
Sou mesmo o seu querido Ferit?
Amanhã eu volto. Mesma cadeira.
Não se esqueça, guarde meu lugar. Tá bom?
Tchau então.
Ferit. Faz tempo que você não aparecia. Voltou de novo?
Isso mesmo.
Vamos jogar vôlei daqui a pouco. Vem?
Não, deixa pra mim. Obrigado.
Então a gente se vê.
Vou te falar uma coisa.
Esqueci minha carteira em casa, me paga um suco de laranja?
Claro.
Me dá mais um também?
Hazal.
Esqueceu tão rápido?
Minha memória pra nomes é meio ruim. Desculpa.
Claro, você fala isso...
Aí as garotas se esforçam mais pra você não esquecer o nome.
Boa tática, Ferit Korhan.
Bom apetite.
Vou te falar uma coisa.
Me diz, por que você está sendo frio comigo?
Eu que casei com a sua ex-esposa?
Desculpe pelo erro.
Nossa, que tranquilidade.
Olha só a cavalheirice.
Parabéns pra você, Ferit Korhan.
Qual é a sua?
Como assim?
Você tem algum problema, mas não entendi bem.
Não, que problema?
Só isso.
Mas já que estamos conversando...
Vou te perguntar algo.
Quanto tempo a Seyran te fez esperar?
Esperar o quê?
Não me faça dizer. Você entende.
Aqueles assuntos que você domina.
Estou falando de ficarem juntos.
Fiquei pensando se a Seyran é assim só com meu irmão.
Por que você faz essas perguntas ridículas?
O que eu posso fazer? Ouvi eles conversando assim.
Achei estranho. Todo esse tempo e nunca ficaram juntos.
Pensei: nossa, sério?
Será que o problema é com meu irmão?
O problema é você.
É isso que você acha?
Bom, então não vou ter essa resposta.
E a Seyran, é chata?
Quer dizer, você acha que ela enjoa morando na mesma casa?
Mesma casa.
Digo, como eles se mudaram, agora vão ficar lá.
Tchau então.
Vem, vem.
Rápido.
Rápido, rápido, rápido.
Vem deitar aqui.
Vamos.
Vem, vem.
Rápido, rápido, rápido.
Vem deitar aqui, deita.
Cobre, cobre, cobre.
Meu amor, vou te comer de tanto carinho.
Vem cá, vem.
Agora não consigo mais dormir sem você.
O que você fez?
Ei, para com as mãos.
Foi só uma vez, aquela vez.
Não vai ter de novo, entendeu?
Como assim, não de novo?
Mãe?
Pai?
Suna.
Bom dia, minha filha.
Bom dia, bom dia.
Pai, você está cedo.
Bom dia, minha linda filha, bom dia pra você.
Pergunta pelo menos se eu dormi.
Claro, o sofá é desconfortável.
Não, não, até que não foi ruim.
Assim, de ladinho, de comprido, virando pro lado.
Dormimos super bem, não foi?
Mãe, sua tia está ligando para você.
Ah.
A tia está bem.
Bom dia, tia.
Deixa de bom dia agora.
A Seheran começou a trabalhar com o Ferit, lá nos Korkan.
Você sabia?
O quê?
O que aconteceu?
A Seheran começou a trabalhar com o Ferit.
Ah, não acredito.
Tô vendo que isso não vai acabar bem.
Um dia de paz, por favor, Deus.
Meu Deus do céu.
Tá bom, tia.
Sim.
Tá, um pouco mais pra cima.
Assim.
Isso.
Ficou bom?
Ficou ótimo.
Ficou lindo aqui, combinou muito.
Você é muito gentil, deve ser valioso.
Eu penso mais que um quadro sempre embeleza a casa.
Por isso não quis vir de mãos vazias.
Muito obrigada de novo, você é muito gentil.
E ainda te fiz vir até aqui.
E penso que deixa qualquer lugar mais bonito.
Muito obrigada de novo, você é muito gentil.
E ainda te fiz vir até aqui.
Veio com as mãos cheias.
Que nada, foi um prazer.
Senhor Mümtaz, como sabe, não faz muito tempo que me divorciei.
Meu ex-marido vai se casar.
Mesmo meu filho sendo compreensivo, ele está chateado com o pai.
Agora, se a imprensa nos ver juntos em algum lugar...
Eu entendo, entendo.
Você tem razão.
Se nossa amizade precisa ficar em segredo, que fique.
Já faz tempo que não fazia nada escondido.
Até gostei da ideia.
Não esperava ninguém.
Mãe.
Ferit, Ferit.
Meu filho.
Mãe.
Posso pedir para te hospedar por um instante no quarto de baixo?
Ele vai começar a fazer perguntas.
Tudo bem, tudo bem.
Muito obrigada.
Mãe, abre isso.
Calma, Saden.
Tá bom.
Obrigada.
Desce.
Logo ali embaixo.
Pode entrar no quarto ali.
Mãe.
Ah.
Bem-vindo.
Por que não abriu a porta, mãe?
A casa é grande, filho.
Eu estava voltando.
Eu estava no jardim.
O que houve? Você está mal de novo.
A conversa com ela não foi boa?
Foi, deixa pra lá.
E qual é o problema dela? Conseguiu ouvir?
Como você disse.
Ela quer se casar.
Normal.
Na idade dela, não quer perder tempo.
Mas por que terminar com você assim de repente?
O avô dela veio.
Ah.
Direto de Haifa.
E?
O avô disse para ela terminar.
Ela não quis.
Então ele disse: "Então vão se casar".
E ela veio e terminou comigo.
Ficou com medo, claro.
Mas por que medo, mãe?
Se ela me falasse, poderíamos achar uma solução juntos.
Você não entende, né?
Você não entende nada de mulheres.
Eu não entendo de mulheres?
Entende?
Não entende.
Essa garota queria que você a quisesse como ela te quer.
E quando viu que não ia acontecer...
Mãe, não era assim com a Adihan.
A gente estava bem, tranquilo.
Se o avô não tivesse vindo, estaríamos jantando e rindo agora.
Talvez ela estivesse esperando que um dia você quisesse.
Então você a ama.
Não consigo imaginar minha vida sem ela, mãe.
Então por que não foi pedir a mão dela?
O que está te impedindo?
Seyran?
O que te impede?
É a Seyran, por acaso?
Não sei, mãe.
Não quero me casar de novo.
Já me casei o suficiente.
E a Seyran...
Eu vou embora.
O que vai fazer?
Vou para o ateliê.
Tenho um trabalho que não posso adiar.
Depois vou falar com Diyar.
Mas desta vez vou falar sem me atrapalhar.
Já somos adultos.
Podemos voltar a ser como antes.
O avô dela está aqui.
Tome cuidado.
Não, parece que ele tem um grande caso na justiça.
Estão trabalhando para ele no hotel do avô.
Enfim.
Obrigada, Sultana Gülgün.