Olá.
Seyran, bem-vinda. A bela Seyran chegou, bem-vinda.
Obrigada.
Ferit não está?
Ele vem, ele também vem. Você chegou, ele também vem.
Sente-se, sente-se.
Pronto, agora sim.
O que foi?
Que ele desenhe olhando para você. Que olhe para a verdadeira Seyran, para a bela Seyran.
Que não olhe mais para os quadros, olhe para você.
Quadros?
Vem, vem.
Seyran?
O Ferit chegou, chegou. Olha, a Seyran também está aqui, ela também chegou.
Você está adiantado.
Então é aqui que você está se curando.
Hã?
Nada disso.
Só estava distraído, não é nada.
Obrigado, Memo.
Então, Memo, o que está faltando aqui? A irmã Seyran também chegou, você esqueceu algo, né?
O que eu esqueci? O que foi, Memo? Não esqueceu nada?
O que você esqueceu?
Chá, esqueci o chá. Chá, Memo, chá!
Isso mesmo.
Vamos sentar? Escreve.
Como é tranquilo aqui.
Aqui a pessoa se inspira, sabia?
Nem me fale.
Também fico muito inspirado aqui.
Vai surgir, não se preocupe.
Você também se inspira na casa da sua sogra?
O quê?
Você se mudou para lá.
E você...
Hazal contou.
O que a Hazal tem a ver com isso?
Ela frequenta a mesma academia, foi por isso.
Foi para malhar ou para fofocar?
Essa Hazal, viu...
Você gostou muito daquela mansão. Por que não alugou?
Sinan não ficou confortável.
Ei.
Diz, diz.
Por que fez algo que disse que nunca faria?
A senhora Ayla está doente, então o Sinan não quer deixar a mãe sozinha, claro.
Ah, entendi.
Olha só, a Seyrancan nem trouxe muito bolo.
Você conseguiu de novo, parabéns.
O quê?
Ler meus pensamentos.
Eu também não sou bobo, você sabe.
Então, o que está pensando agora?
Você tem medo.
Claro que tenho. E como tenho medo.
Quando o homem com quem casei me toca, sinto como se estivesse te traindo.
Seyran.
Você está realmente feliz?
Sim, estou feliz.
Estava esperando isso, Ferit Korhan?
Mentira.
Você acha que eu acredito nisso?
Fique feliz.
Quer dizer, por você estar feliz.
E você?
Não, não estou, mas depois que você disse "estou feliz", eu vou dizer "você está infeliz"?
Eu estou bem, sabe?
Como sempre, na mesma.
Então tá tudo certo?
Não estou casado, cabeça tranquila e tal.
Claro, claro.
Por isso ainda está olhando para o meu retrato, não é?
Ótimo, então.
Você está bem, eu estou bem.
Estamos muito bem.
Quer dizer que conseguimos ser felizes depois de tudo o que passamos.
Não é?
Estamos muito bem, muito.
Os chás chegaram, os chás chegaram!
E também trouxe simit, quentinho.
Vou indo.
Ela foi, a bela Seyran foi embora, o que aconteceu?
O que está acontecendo com a gente?
Alô.
Sinan, como você está?
Estou bem também.
Pensei que podíamos ir hoje à noite para o hotel que sua mãe reservou, só nós dois.
Não precisa ficar nervoso, Sinan, somos casados.
Tá bom.
Aham.
Ai, pai, por que esse homem ainda não mandou mensagem?
Sei lá, minha filha, sei lá mesmo.
Se isso é dormitório do governo, então deve ser segredo de estado também.
Aham.
Mas que segredo é esse, hein?
Tenha um pouco de paciência, poxa.
O que vocês estão cochichando aí?
Dona Esma.
O que foi? Veio de mãos vazias?
E o meu café?
Olha só, vai minha filha, faz um café pro seu pai.
Não.
Não mesmo.
Não peçam, esperem que seja voluntário.
Eu não quero tomar um café feito sem vontade.
Esma, minha filha querida.
Você pode fazer um café pra mim?
Ah, eu já imaginei que meu pai ia dizer isso, então me adiantei.
Faz você o café, mãe, vai.
Vai lá.
Ai ai.
Tá bom, então.
Obrigada, minha mãe.
Vem cá.
Abre, abre, abre.
Ah.
Você sabia disso?
Não, pai, eu não sabia.