Ali, senhora, agora, enquanto eu vinha, passei por aqui e dei uma olhada ao redor da casa. Tem algumas coisas faltando que eu vou completar.
Não entendi, o que você vai completar?
Faltas, digamos, senhora. Tem algumas coisas faltando. Minha filha mora aqui, e para mim, minhas filhas são muito importantes, entende?
Sim, minha filha mora aqui, ela precisa estar confortável. Sim, é grande, mas tem muitas coisas faltando, claro, vou dar uma olhada.
Não temos nenhuma falta, graças a Deus. Minha mãe cuida de tudo de perto.
Ah, claro, Sinan, sim, sim, quero ver, quero ver quão atenciosa é a mesa, não é? Olha aqui.
O que tem de errado com a nossa mesa? Está muito bonita.
Mümtaz Bey, tio, o que tem de errado? O que tem de errado? Se formos falar do que não tem, seria melhor, o que é isso?
Ah, isso aqui? Ah, isso é que minha filha come carne, precisa de proteína, é carnívora.
Não tenho problema, papai, tudo bem, a mesa está preparada de acordo com a dieta da Ayla.
Então, que Deus aceite sua dieta, minha filha, o que posso dizer?
Nós cuidamos muito da nossa mesa, aliás, tudo é natural, ou seja, orgânico.
Ah, natural, diga isso, genro, entendi, entendi, diga natural.
Agora, escute, genro, você sabe qual é a doença da nossa época?
Estresse. E minha gestão de estresse não é muito boa, veja.
Quando vejo essas coisas, fico estressado, e isso me deixa estranho, e ainda penso no que como.
Sim, eu me preocupo. Por que você não me avisa?
Ah, filha, que bom, você queria ganhar tempo, não é?
Olha, o homem trabalhou por quarenta anos, e agora vem e vai, ele está ganhando tempo?
Por que você não me avisa, Esme?
Ah, trouxemos frango, trouxemos galo, se eu soubesse, traria um carneiro toda semana, quer que eu faça isso?
Não, definitivamente, pode ficar, obrigado.
Se soubéssemos que vocês viriam, teríamos nos preparado melhor, desculpe.
Então, da próxima vez, não vamos avisar também.
Por quê? Porque podemos vir a esta casa quando quisermos.
Porque esta casa é da minha filha, não é?
Sim.
Não se preocupe com seu sorriso, menina, coma o biscoito.
Dá aqui.
Menina, está pronta, olha para mim.
Desde que cheguei, estou querendo perguntar, mas não consegui.
Agora é a hora, mas.
Por que você ficou em casa, menina?
Mãe.
O que você está dizendo? Ela ainda tem 19 anos.
E se ela ficou em casa, significa que ficou na casa da mãe.
Minha filha também ficou na casa da mãe, que bonito.
Não é?
Ayla.
Senhora.
Eu realmente gosto de cafta, quem sabe.
Posso pedir cafta, se não for muito incômodo?
Só que eu gosto de cafta bem temperada e também apimentada.
Só para você saber.
Claro.
Eu também gosto bem doce.
Só que primeiro eu preciso ir ao banheiro, estou muito apertado.
Onde fica o banheiro, será?
Claro, vá em frente.
Obrigado.
Sim.
Vou dar uma olhada no frango e no galo para que eles não mexam nas flores.
Sei lá.
Conte-me, o que aconteceu hoje?
Por que a mão do Sinan estava vermelha?
Olha, eu entendo rápido, fala logo.
Osman, quem te contratou? Eu.
Então eu posso te demitir.
Fala logo, o que aconteceu?
As antigas crises de raiva começaram de novo.
Por quê?
O ex-marido da Serhan, Ferit, não tem paciência nenhuma.
A Serhan foi visitar a mansão que gostou com o Ferit.
Então, ele bateu no Ferit?
Não, Ayla, não foi ele.
Foi o corretor que disse isso.
Mas acredite em mim, parecia que ele estava batendo no Ferit.
Eu dei um calmante, mas já era tarde demais.
Olha, Osman, vamos aumentar um pouco a dose do calmante que estamos dando, tudo bem?
Claramente, é hora de acalmar um pouco as coisas.
Tudo bem, Ayla.
Olha, manda aquele frango e galo embora daqui, rápido, tá bom?
Ai, minhas flores estão cheias de espinhos.
Quantos quartos há aqui.
O que é isso?
Mãe.
Ai, quase morri de susto.
O que você está fazendo aqui?
Pelo amor de Deus, eu só queria ir ao banheiro.
Você veio parar aqui?
Ah, bem, o que eu posso fazer, Serhan?
Estou tentando entender se minha filha está bem ou mal, do meu jeito.
Entendeu, mãe?
Estou bem?
Você olhou bem? Viu? Passeou pelos quartos?
Mãe.
Estou bem.
Juro que estou bem.
Não se preocupe comigo, por favor.
Vocês ficam se preocupando.
O que são essas atitudes?
Andar de quarto em quarto, encostar na porta com o galo.
O que aconteceu?
Você ficou envergonhada de nós?
Mãe.
Mas, Serhan.
Você deveria ver a cara da Ayla.
Quando seu pai abriu a porta, ele estava lá com o galo na frente dele.
Ele é louco.
Seu pai é realmente louco.
Não me faça rir, mãe, não tenho família para rir.
Não brinque com isso.
Estou realmente brava.
Por favor, confie um pouco em mim.
Confiar em você, Serhan?
Confiar em você, o que eu vou fazer?
Mas olha como vocês estão radiantes.
Diga, o que aconteceu?
Hoje, graças à Seyran, assinamos um contrato muito importante.
Estamos felizes.
Que contrato é esse?
Seu sobrinho agora é o designer da Korhan.
Eles vão trabalhar juntos, então.
Eu fiquei pensando como o marido da Seyran deixou isso acontecer.
Querido, não sabemos.
Talvez o marido nem saiba.
Espero que não explodam quando souberem.
Por que eles explodiriam?
A Seyran não faz nada sem avisar o marido.
Parabéns, Orhan Bey.
Obrigado.
Eu parabenizei o Orhan.
Gostaria de parabenizar vocês também, Iffet Hanım.
Que seja abençoado.
Para você também.
Betül, minha filha, o que aconteceu com você?
Você está pálida?
O que aconteceu? Está bem?
Estou bem, senhora.
Querida, você está bem?
Estou bem, amor, só estou um pouco cansada.
Não, esta manhã eu tive algumas cólicas.
Não quero deixá-los preocupados.
Mas eu acho que, Orhan Bey, deveríamos levá-la a um médico.
Betül?
Estou bem, amor, não se preocupe.
Mas vocês não acabaram de voltar do hospital?
Iffet Hanım, a gravidez é uma coisa séria.
Por precaução, é melhor consultar um médico.
Não é, Orhan Bey?
Claro, claro.
Se for necessário, vamos.
Se for preciso, com certeza iremos.
Obrigado.
Sim, querida, vamos ficar fechados por dois dias.
Estamos começando agora.
Tudo bem, vocês podem trabalhar do escritório.
Obrigado.