Por que você não contou ao Van que queria se casar comigo?
Você foi falar com eles?
Seu avô não viu.
Por que não me falou sobre isso?
Mesmo que eu falasse, o que mudaria? O que tinha que acontecer, aconteceu.
Eu não tinha direito de opinar nisso?
Tinha.
Mas só se eu quisesse.
E eu não quis.
Então você não quis se casar comigo, é isso?
Nossa história nunca teria um final feliz, Ferit.
Você sabe disso também.
Eu te fiz uma pergunta.
Você quis se casar comigo ou não?
Você ainda está preso à Seher...
É isso que estou perguntando.
O que você quer ouvir, Ferit?
Claro que eu quis.
Eu quis.
Quis ter uma família feliz, um lar, um filho...
...quis que fosse com você.
Ficou aliviado?
Você não é o homem rejeitado, Ferit. Nunca foi.
E você nunca pensou em conversar isso comigo?
Você sabe o que é estar ao lado de um homem que vive pensando em outra...
...e esperar sua vez?
Ser a outra.
Cuidar das feridas dele.
E saber que quando ele estiver curado, vai embora.
Mesmo assim, eu quis estar com você.
Ainda quero.
Mas sua família queria mais do que eu podia oferecer.
E esse "mais" você não tem.
Ou seja...
...nossa história nunca seria um conto de fadas, Ferit.
Você realmente pensa assim?
Eu...
...achava que encontrava vida em você...
...e você acha que eu queria te apagar?
É isso que você entende, Ferit?
Eu te conheço muito bem.
Sei exatamente do que você é capaz e do que não é.
Pedir algo que você não pode dar...
...seria injusto com você e comigo.
Tá bom.
Você pensou bem.
Até agora...
...obrigado por tudo que fez por mim.
Se eu te magoei...
...ou te deixei triste...
...me desculpa.
...
Sinan, me desculpa.
Pelo meu pai e os outros.
Ah, nem liga. Eu já me acostumei com seu pai.
Agora é hora de viver o momento.
Olha só, estamos sozinhos no nosso quarto hoje.
Nossa primeira noite juntos como marido e mulher.
Eu mereço você mais do que o Ferit.
Eu sei que um dia você vai ser minha esposa.
Você vai escolher estar comigo por vontade própria.
Eu mereço você mais do que o Ferit.
Um dia você vai ser minha esposa.
Você vai escolher estar comigo por vontade própria.
E com um pouco da minha ajuda, isso vai acontecer.
Não.
Sinan, eu não consigo.
Achei que você estivesse pronto, já que casamos e tudo.
Graças a Deus que não aconteceu.
Eu tô pronta, tô sim.
Mas com sua mãe no quarto ao lado...
...não dá, não consigo.
Não dá, não consigo.
Isso mesmo, isso mesmo. Não faça isso, Bayırgül, não faça.
Você tá certa, tem razão.
Tem toda razão.
Então deixa eu te falar uma coisa.
Vamos fugir pra algum lugar, só nós dois? Uns dias?
Agora?
Sim, por que não?
Seyran, eu esperei tanto por você.
Esperei por você por uns dois anos, você sabe.
Agora eu quero que sejamos um só.
Quero viver a vida como "nós".
Talvez por isso eu tenha tanto ciúmes do Ferit.
Ok, estamos casados, mas...
...sei lá, não parece que somos marido e mulher de verdade.
Mas somos, meu amor.
Você sabe disso.
Eu sei, mas agora eu quero sentir isso, não só saber.
Tá bom, você tem razão.
Aqui realmente não dá.
Eu sei que você não está confortável, tá bom?
E eu nunca vou te forçar.
Nunca fiz nada que você não quisesse.
Nunca mesmo, você sempre foi muito compreensivo comigo.
Obrigada.
Claro que vou ser.
Você vai ser a mãe dos meus filhos.
E se eu te magoar, esses filhos vão me perguntar...
..."por que você fez isso com a mamãe?", né?
Pra onde vai?
Vou pegar meu travesseiro.
Pra cá.
Você achou mesmo que eu ia te deixar dormir no sofá, amor?
Se você não estiver confortável, eu também não fico. Nunca.
Vai, deita e dorme.
Dorme tranquila.
Meu Deus, ele tá falando de filhos, de filhos!
Essa menina virou a cabeça do Sinan.
Virou mesmo, viu.
Não, não.
Ai, tô sufocada nesse quarto, não consigo ficar aqui, tá?
Não dá.
Tá bom.
Quis ter uma família feliz, um lar, um filho...
...quis que fosse com você.
Eu quero ter um filho, Ferit.
Quero ter um filho do Ferit.
E quero que seja um menino.
Rezei muito por isso, filha.
Você sabe o que é estar ao lado de um homem que vive pensando em outra...
...e ter que esperar sua vez, hein?
Ser a outra, cuidar das feridas dele...
...e saber que quando ele estiver curado, vai embora.
Eu disse que era pra pegar o vermelho, você foi lá e pegou o azul.
Como você é teimosa!
Presente do Sinan.
Você tem certeza que ele te conhece?
Ele fica dizendo que você vai ser a mãe dos filhos dele.
E que vão ser seus...