Eu não vou entregar o Sinan para a Zehra, tá bom?
Não vou entregar meu filho.
Até agora, não aconteceu nada.
E não vou deixar que aconteça de agora em diante.
O quê?
Não me faça falar coisas ruins.
Estou dizendo que não aconteceu nada entre eles.
Ah.
Uau! Olha a sua Zehra.
Ela disse "não antes do casamento" para o meu irmão.
Hã?
O quê?
O que foi, senhora Hazal?
Achei que você era mais liberal sobre o assunto.
O que está acontecendo?
Mãe, por que o assunto sempre acaba vindo para mim?
Divirtam-se aí.
Mas eles não vão se tocar.
Mümtaz, seja rápido e resolva essa situação com a Gülgün.
Você também, Feride, faça o que tiver que fazer.
Olha, as crises de raiva do seu irmão já começaram.
Começaram?
Sim.
Ele brigou com alguém hoje.
Ele não me contou, mas eu fingi que não sabia.
Mãe, e se meu irmão fizer com a Seheran o que ele fez com a Simâl?
Que faça, e daí?
Assim, a senhorita Seheran vai ver a verdadeira face do seu irmão.
Aí veremos se ela vai continuar correndo atrás do Sinan.
Nós vamos ver se ela realmente o ama.
Mas...
...nós vamos entender se eles se amam.
Mas sejam rápidos, tá bom?
Porque o Sinan estava falando em fugir para algum lugar.
Eles não vão ter a noite de núpcias.
Não vão ter.
Aquele garoto não vai ficar quieto.
E aquela mulher do espelho, vocês viram?
Ela mudou de cor, ficou roxa.
Ficou roxa.
Ela não vai conseguir dormir hoje.
Não se preocupe, Esme, não se preocupe, menina.
Quem está contra ela?
Kazım Şonlu, o juiz das noites.
Juro, ela nunca mais vai conseguir dormir de novo.
Nos pesadelos, ela sempre vai me ver.
Kazım, você é de dar medo, viu?
O que você está pensando, menina? Esme.
Olha para esse rosto.
Olha para isso. Quem está na sua frente? Seu marido, garota, seu marido.
Meu ex-marido.
Enfim, tá bom, vamos.
Pessoas casadas para a casa, camponeses para a aldeia.
O quê?
O que isso significa? O que isso significa, garota? Que horas são?
A essa hora, para onde eu... Garota.
Garota, eu não posso ficar? Para onde eu vou a essa hora, garota?
Mãe, Abidin já foi para a cama, está cansado.
Ter que acordá-lo, pedir para ele levar seu pai, voltar para cá, etc.
É muito longo, Kaz.
Já que não sente pena de mim, sinta do seu genro.
Eu também não posso dirigir, estou alcoolizado agora. Leve isso em consideração.
Tudo bem, então.
Você pode dormir aqui. Mas olha, é a última vez, a última vez.
Ha ha ha.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Então, boa noite, mãe.
Boa noite, minha filha.
Boa noite, querida.
Esma.
Garota, ficamos sozinhos?
Kazım, não vou ficar brava com você hoje.
Como recompensa, vou fazer um café para você.
Vou fazer um café amargo para você.
He.
Ei, faça um café forte. A senhora da minha vida. Venha aqui, venha.
Yal.
Onde está esse Halis Korhan, hein?
Dizem que ele foi para a Suécia.
Onde será que está?
Cara, espera aí, já tô ficando entediado.
Ah, que coisa boa.
Que coisa boa.
O que foi, hein?
O que está acontecendo?
Esma, olha para o meu rosto.
O que é esse olhar caído? O que houve, o que está acontecendo?
Estou pensando na minha filha.
No que eu vou pensar na filha, hein?
Filha, não se preocupe. Se precisar, eu vou de novo.
Essa família, que eu vou chegar lá, não vai falar nada para a nossa filha...
...fica tranquila que você tem um marido aqui.
É isso, é isso, mas...
...a gente também deixou a Sra. Sevgi triste.
Parece que ficamos felizes com a tristeza dela.
Kazim.
Você acha que eu sou uma mãe ruim?
Agora você está falando besteira. O que você está dizendo?
O que você está dizendo, filha? Você é minha vida, minha vida.
Kazim, deixa disso.
Você é uma mãe muito boa, sabe disso.
Você também é um pai muito ruim.
De tarde?
Ah, cuide da minha imagem.
Eu também vou tentar melhorar minha imagem. Você fica um pouco estranho.
Vou tentar, viu.
Kazim, espera.
Kazim, para agora.
Kazim, para.
O que você está fazendo?
Aqui, Kazim, não faça isso, Kazim, não faça.
Aprendendo, meu filho.
Deixa, Kazim, deixa.
Pega, Kazim, para.
Não tem ninguém.
Alô, Sr. Mümtaz.
Sra. Gülgün, bom dia.
Bom dia.
Hoje o tempo está tão bonito e ensolarado que me lembrou de você.
Queria ouvir sua voz.
Aqui não tem muito sol. Acho que aí na sua cidade tem, Sr. Mümtaz.
Você é muito agradável.
Se há alguma beleza, ela pertence a você.
Se estiver disponível hoje...
Tem jogo à noite?
Claro que tem jogo. Tem jogo, claro, mas...
Antes disso, não vamos aproveitar esse tempo lindo?
Como assim?
É isso mesmo.
Estou dizendo para aproveitarmos esse tempo. O que você acha?
Ok, vamos aproveitar. Então tá.
Tá bom. Então eu passo para te buscar.
Tomamos um café num lugar bem legal.
Ah, é que...
Sr. Mümtaz, não precisa de lugar especial.
Tenho um jardim bonito. Faço café para você.
O que acha?
Claro, como preferir, fica até mais confortável.
Então vou sair agora. Você me manda o endereço.
Tá bom.
Até mais.
Será que fiz certo?
Senhor Oyun.
Seja educado com esse homem. Ele entendeu meu problema.
Agora não posso chamar a imprensa nem nada.
Vamos ver.
Você me dá um suco de laranja?
Com licença. Esse lugar está vazio?
Está vazio. Pode sentar.
Não vou sentar. Pode sentar, querida.
Aliás, vou te falar uma coisa.
Se alguma garota aparecer aqui...
...pode dizer que não sou eu, que quem está sentado na minha mesa é você?
Nossa, que coisa.
Por quê?
Hoje você me ajuda, amanhã eu te ajudo.
Pense assim.
Sou seu amigo de serviço militar?
Tá bom, Devrem.
Desisti.
Ninguém vai ter inveja de você.
Nossa.
Eles também não têm o meu olhar.
Não entendem de beleza.
Dá para ver que eles estão com você.
Que não entendem.
Eu acho que você usa isso pouco demais.
O quê?
Seu sorriso.
Você tem um sorriso enorme.
Mas é pão-duro.
Tenho que trabalhar.
Entende?
Então, tenha um bom dia.
Me diz, o que você faz?
Plano de pagamento, plano de pagamento.
Não estou salvando o mundo.