Música de abertura
Ferit
Diyar também viria na saída.
É a Diyar que vai nos salvar? Tira isso daqui.
Então, vamos passar para a parte das assinaturas?
Parece que todas as nossas exigências foram atendidas.
Exceto por uma coisa: se a Sra. Zeyran não estiver no restante da coleção...
...e o Sr. Ferit for completá-la sozinho, então estamos fora.
Ele não vai estar sozinho.
Vamos completar juntos.
Vamos lá.
Espero não ter me atrasado.
Chegou na hora certa.
Em nome de Deus.
Venha cá.
Então, onde assinamos? Estou ansiosa para começar a trabalhar.
Nós também estamos ansiosos para trabalhar com vocês dois.
A Zeyran é assim mesmo.
Adora surpresas.
Quase tanto quanto eu amo você, Sra. Ifakat.
Quer que eu mostre assim?
Última página.
É a última página, certo?
Vamos lá então.
Eu disse vermelho e você foi comprar azul.
Você é tão teimosa.
Foi presente do Sinan.
Tem certeza que ele te conhece?
Sua mãe falou comigo.
Disse que ele não cometeu outra falta de caráter.
Falou que o rapaz tem intenções sérias.
No começo eu disse “não quero nem saber das intenções dele”, mas...
...ela me convenceu.
Disse que vocês conversaram e chegaram a um acordo.
Não entendi.
Disse que vocês chegaram a um acordo.
Se é assim...
...então vamos oficializar isso.
Que ele venha na próxima semana para te pedir oficialmente.
Vovô...
...não estamos nos apressando demais?
Se até agora você não tem certeza de que ele é o homem certo, então não é.
Pronto, encerro o assunto aqui.
É minha última palavra.
Não, tudo bem. Está certo.
Está certo.
Assim que eu gosto.
Você vai me obedecer.
Então, se me permite...
...eu e minha futura esposa vamos conversar sobre isso.
Está bem para você?
Vamos.
Obrigada, Sra. Ifakat. Tenha um bom dia.
Obrigada, Seyran.
Eu adoro desenhar.
Por isso mesmo, entende?
O que foi, Seyran? Ficou esperando na porta?
Pensou em entrar no momento certo para parecer mais impressionante?
Exatamente.
Lá em Antep, até me chamavam de “Seyran do timing”.
Parabéns, Seyran.
Fez o que era certo.
Acho melhor vocês não me dizerem o que é certo ou errado.
Porque o que parece certo para vocês, para mim é errado.
Então só me deem os parabéns e pronto.
Certo. Vamos conversar sobre os detalhes lá embaixo, Seyran. Vamos.
Sem limites, sem educação, grosseira.
Se não fosse por essa menina sem limites e grosseira, como estaríamos agora?
Você sabe melhor do que eu, não é?
Essa pergunta é para você mesma, não para mim.
Orhan, já está na hora de enxergar a realidade e voltarmos ao nosso mundo?
Vamos comer kebab logo cedo, Sr. Kazım?
Cartlak é para o café da manhã, filho. Mas primeiro, vamos fazer.
Espera aí.
Bem-vindo, Sr. Kazım. Tem algum pedido especial?
Tenho.
Onde está o mestre?
Está lá fora. Quer que eu chame?
Não, não. Eu já disse para ele...
...preparar os ingredientes para o cartlak. Traga-os para mim.
Está bem, senhor.
Genro.
Diga.
O que é cartlak?
Sr. Kazım...
...também somos, de certa forma, de Antep.
Conhecemos o cartlak.
Não conhece, não.
Pelo amor de Deus.
Sim, filho.
Você pode até ser de Antep, mas...
...não sabe nada sobre isso.