Sim.
De que parte de Antep?
De que família você é, meu filho?
Achamos que era genro motorista, mas era o Orhan, meus filhos.
Abidin.
Sobrinho legítimo do Sr. Halis Han.
Não tenho ninguém.
Cresci em orfanato.
Sim.
Eu sei.
Eu também...
...era muito pequeno.
Minha mãe me deixou e foi embora, morreu.
Meus pêsames.
Obrigado.
Então eu sei.
O que é...
...não receber carinho...
...eu sei muito bem.
Muito bem.
E então?
Depois?
Até os dezoito, só isso.
Depois dos dezoito, te liberam.
Você se vira sozinho.
Claro.
E se você se perde por aí, acaba se metendo em encrenca.
Você tem inimigos?
Não.
Não se preocupe.
Quando percebi que ficar vagando não ia dar certo...
...voltei para o "pai Estado".
Serviço militar.
Eu sei, sei.
Vai, fala logo.
Eu sei.
Atende logo esse telefone. Atende.
Pelo amor de Deus.
Tomara que o que eu estou pensando não tenha acontecido.
Ai.
Ah, tomara que não tenha ido até o Abidin.
Tomara que não tenha ido até ele.
Ai.
O resto vocês já sabem.
Estamos aqui, enfim.
Sr. Kazım.
Que "senhor", filho?
Que "senhor", hein?
Não vou te chamar de pai.
Não estou acostumado a chamar alguém de pai.
Eu também não te chamo de filho.
Não é?
Então não chama de pai.
Chama de "Ağa".
Eu sou o Kazım Ağa.
Kazım Ağa.
Você disse que tinha coisas que eu precisava saber.
E me trouxe até aqui.
Fala.
O que é que eu preciso saber?
Nada.
Não é nada.
Filho...
...você casou com minha filha.
Certo?
E por isso não tivemos chance de sentar e conversar.
Você, claro, passou anos andando com aquele vagabundo do Ferit...
...pulando e aprontando.
Eu só não quero que faça o mesmo. Foi por isso que te chamei.
Esse telefone não para de vibrar também.
Filha, ligaram vinte e sete vezes? Espera aí.
E aí, e então?
Você nunca tentou ligar para sua mãe ou seu pai?
Minha mãe e meu pai...
...estão ligando para você.
Atende, moça da vila. Seu marido está ligando.
Oi, querida.
Então...
...Abidin.
Amor, onde você está?
Estou com seu pai.
Ele está fazendo kebab para mim.
Cartla, Cartla. Minha filha ainda nem sabe o que é Cartla.
Então tá com seu pai, né? Você pode passar pra ele?
Eu ia ligar pra ele mesmo.
Ah, ele quer.
Vai.
Ah.
Oh.
Nossa barriga está grudenta.
Vamos, espere o maiô.
Está quente.
Não aguenta, olha só, está com saudade do pai.
Filha, para uma menina o pai é importante, rápido.
Sim, minha linda.
Compramos isso chamado Entebbe.
Juro, Cartla, Martin não sabe nada.
Eu que cuidei de tudo, juro.
Ele não faz nada.
Só fica me olhando sem fazer nada.
Não se preocupe, minha linda.
Ainda vou ensinar muita coisa para ela.
Antep, tava, cartla, tudo ela vai aprender, pode esperar.
Pode esperar.
Vamos desligar, temos trabalho agora.
Vamos, vamos, se cuida, vai.
Mana.
Vocês cansaram muito, hein.
Ai!
E então?
Você falou da sua mãe e do seu pai.
Quis ligar para eles, mas desisti.
Então quem te deixou no orfanato?
Não sei.
Alguém me deixou na porta do orfanato.
Eu também tinha um anel no meu pano de bebê.
Claro, só me deram quando fiz dezoito anos.
Deve ter sido minha mãe.
Como você foi parar no Koranlar?
Depois que saí do exército, comecei a procurar emprego.
Latif precisava de um homem de confiança.
Foi assim que nos conhecemos.
Não foi Latif.
Foi Latif, sim.
O que eu fiz, hein?
O que vou dizer agora pra Asya?
E aí, meu parceiro?
O que aconteceu?
Meu parceiro, exagerou um pouco, né?
O que aconteceu? Por que seu rosto está assim?
Não está assim.
Quer dizer...
Eu não esqueci nenhum dos dois, Sevda.
Posso entender pelo seu rosto o que você está pensando.
Quer dizer que você lê a mente, né?
Quer dizer.
Mesmo que minha leitura de mente esteja um pouco enferrujada, eu ainda consigo.
O que houve?
Pelo que sei, Seyir não muda de ideia tão fácil assim.
Algo aconteceu.
Então ele não te ligou?
Não, ninguém me ligou.
Então vocês também não contaram que tem um problema com a tia Hatun?
Não tem problema. Tia Hatun foi operada no ano passado.
Ok, eu vou ligar para vocês.
Quem é, amor?
Minha mãe. Não consegui falar no telefone.
Agora vou arrumar minhas coisas, aí eu falo.
Claro, fala.
Será que a gente não deveria se mudar logo para nossa casa?
Porque eu estou super animada.
Estou esperando essa noite há muito tempo.
Agora não é só no papel, vamos ser mesmo marido e mulher.
O que você acha? Vamos lá pegar suas coisas.
Olha, Sinan, deixa eu ir sozinha...
...eu vou explicar sozinha. Você nem precisa ir.
Eu vou e volto rápido de táxi, tá bom?
Ok. Até mais.
Como eu disse, eu adoro desenhar.
E você insistiu muito, então vamos ver se funciona.
O que o Sinan acha disso?
Não sei. Decidi rápido, ele nem sabe.
Ah.
Ele vai ficar chateado quando souber.
Vai saber, Ferit, ele que se vire.
Depois você vai dizer que o Sinan não aceitou e tal...
...mas não vai me deixar na mão, né?
Pode ficar tranquilo, Ferit.
Você me conhece. Se eu decidi fazer, está feito.
Mas e o Diyar? O que ele vai pensar disso? Você acha que ele não vai ficar incomodado?
Não. O Diyar não é como o Sinan.
Além disso, a gente nem é casado, estamos tranquilos.
Você não pensa em casar?
Casar com quem?
Não, amiga.
Pra mim isso já passou.
Eu acho que já completei minha cota de casamentos na vida.
Você queria um filho.
Um filho?
Quer dizer, quer que eu fale algo?
Sim.
Eu queria de você.
Queria de você, Erkan.
Queria dizer que quem está casado com você é o Ferit.
Mudei muito.
Como você mudou.
Agora não me importo tanto com essas coisas.