O hotel está disponível? Estou pensando em trabalhar lá com a Feyza e os estagiários.
Que seja o hotel que você quiser, vou preparar aquele quarto de sempre para vocês.
Vocês vão trabalhar com tranquilidade, certo?
Tudo bem, eu aviso. Vamos lá então.
Bem-vinda à nossa casa, minha esposa.
Minha esposa.
Finalmente vamos ficar a sós, hein.
Quer dizer, é a primeira vez que ficamos a sós, né Sinan?
Mas essa é diferente.
Afinal, é a nossa própria casa, nosso quarto e vamos dormir na nossa cama.
A cama é só nossa. A casa é da sua mãe, Sinan.
Enfim, vá lá agora, sua mãe está te esperando, tá?
Vai se preparando devagar.
Você vai para onde?
Tenho alguns assuntos no meu escritório.
Tá?
Sim. Se não fosse importante, te largaria aqui, né?
Então, não atrase muito, tá bom?
Tá tá, fique tranquilo, tá?
Sem problema, beijo.
Para onde, Sr. Sinan?
Osman, vamos resolver logo essa questão do corretor.
Já foi enrolando, vai ser difícil até daqui três meses.
O que vão fazer?
Vou esperar, seu idiota.
Que o dono da casa diga que não quer alugar e encerre o assunto direto.
Pra não dar dor de cabeça.
Agora, se a Sevda quiser visitar a casa...
Ligue pro cara e vamos nos encontrar no iate.
Combina?
Tá.
Se a gente não puder morar lá, ao menos a gente vê.
Osman.
Aliás, nosso café da manhã é às oito da manhã.
Obrigado.
Ah, desculpa, bem-vinda.
Eu não tomo café da manhã.
Sinan gosta, mas você, como esposa, acompanha ele.
Tá bom?
Tá.
Certo?
Eu não tomo café da manhã.
Sinan gosta, mas você, como esposa, acompanha ele.
Mas ele não toma, na verdade, a gente não toma café da manhã juntos, Sinan e eu.
Ah, deve ser porque você sentia falta dos cafés daqui.
Aliás, eu que faço o café dele toda manhã.
Sério?
Ele não toma café porque sei que isso incomoda o estômago dele, o Sinan.
Entendi.
Hazal, você está vendo?
Como a Zehra mudou o Sinan, que bom, assim sempre.
Verdade, mãe, acho que ficou melhor.
Antes, meu irmão ficava enlouquecido perguntando onde tava seu café.
Aliás, o Sinan não deita sem tomar o remédio dele antes.
Acredito que vocês também não vão se atrasar muito.
Vocês estão loucos.
Tem mais alguma coisa que eu precise saber?
Não do Sinan antigo, mas das regras da casa.
Vou avisando o que lembrar.
Agora, deixa eu mostrar seu quarto, tá?
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Tá tonto, desculpa.
Posso me apoiar no seu braço?
Claro...
Tá bom, tá bom.
Você está bem?
Quer água ou algo?
Não, obrigado, estou bem.
Minha cabeça...
Sim.
Aqui é o seu quarto.
Muito bonito.
Ah, aquele eu dei de presente pro Sinan no seu 8º aniversário.
Desde então está ao lado da cama.
Que fofo.
Agora você pode decorar o quarto do jeito que quiser.
Esse era o quarto do Mimtaz.
Mas como vocês vêm...
Como esse é o maior quarto...
Ele deu para vocês.
Nem precisava, na verdade.
O quarto da minha mãe fica ao lado, se precisar de algo.
No quarto ao lado.
Vocês vão ficar no quarto ao lado?
Sim.
Entendi.
Então não tem muito que se preocupar com o Sinan, né?
Se espirrar, você vai ouvir.
Não te preocupa, eu durmo pesado.
Não ouço nada.
Vou mudar o quarto.
Não tem necessidade se for pra gente.
Porque vamos ficar pouco tempo, você sabe.
Não tem nada a ver com vocês.
O quarto pega muita luz e me dá enxaqueca.
Vou para um quarto mais escuro e mais escondido.
Entendi.
Então vamos deixar você em paz e a gente se instala.
Tudo bem.
Vamos lá.
Uf...
Osman, esse lugar é legal.
Que pena, né?
Sr. Hüsnü.
Bom dia Sr. Sinan, bem-vindo.
Obrigado.
Por favor.
Como vai?
Oi.
Espero que goste daqui tanto quanto a Sra. Seyran.
Vamos ver.
Quando a Sra. Seyran desligou apressada hoje cedo, pensei que vocês tivessem desistido.
Como assim, de manhã? Não entendi.
Quando não consegui ligar pra Sra. Seyran, liguei para ela.
Ela falou algo complicado, não entendi direito.
Mas fui dizer que o sistema elétrico da casa estava em ordem.
Você...
... entrou em contato com minha esposa e disse que eu não liguei?
Sr. Sinan, tem algum problema?
Onde conseguiu o número?
Bem...
Do Sr. Ferit.
Quer dizer que pegou o número com o Ferit e foi contar tudo pra ela.
Foi contar tudo.
Sei lá, Sr. Sinan, se tem problema, resolvam entre vocês.
Deve ter um mal-entendido.
Cala a boca.
Sr. Sinan, espere.
Quer dizer...
Sr. Sinan.
Sr. Ferit.
Você está ouvindo?
Sr. Sinan, espere.
Ferit está me dizendo.
Não bata.
Ferit não faça isso.
Aqui está...
Sr. Sinan, espere.
Não faça isso.
O que está fazendo?
Sua filha, idiota.
Idiota.
Você acabou com tudo.
Relativo ao Ferit.
Eles visitaram essa casa juntos.
Sr. Sinan, vamos, por favor.
O quê?
O Sr. Ferit e a Sra. Seyhan visitaram esta casa juntos.
Por favor, não bata, Sr. Sinan.
Como assim visitaram juntos essa casa?
Vou queimar essa casa.
Vou queimar.
Vamos, por favor.
Olha pra mim.
Se não quiser que fique pior, esse assunto fica só entre a gente.
Entendeu?
Entendi.
Sua esposa visitou a casa que vocês vão morar com o Ferit.
Visitou a casa que vamos morar com o Ferit.
Calma.
Visitou a casa com o Ferit.
Com o Ferit.
O que isso, sua atriz?
Minha esposa.
Ela não é minha esposa.
Ela não é, né?
Vou fazer isso.
Eu esqueço que vou fazê-lo com vocês.
Vamos.
Calma.
Sr. Sinan, não, calma.
Sr. Sinan.
Traga o corretor.
Não.
Sr. Sinan.
Tô te dizendo pra trazer o corretor, olha pra mim.
Sai daqui.
Aqui está o seu remédio.
Não nade.
Não teve crises há muito tempo.
Não dava, senhora.
Não dava, porque não dava para a gente na vida.
Porque naquela época nem existia esse tal de Ferit.
Sabe disso, Osman?
Calma.