Shhh, cara!
Diga, quem vocês estão procurando?
Tia, eu sou o Ferit, procurando pelo Diyar.
O que aconteceu com o Diyar?
Justamente é isso que eu quero saber.
Quem é você?
Sou o Ferit.
Ah, então é você, Ferit.
Espere um pouco, já vou.
Seria bom se eu também pudesse ter minhas respostas, tia.
Perguntei se o Diyar está por aqui.
Agora vou responder tudo um por um.
Espere um pouco.
Como você pode deixar meu neto triste, hein?
Como pode fazer isso?
Tia, o Diyar não gosta de utensílios de cozinha fora do lugar, sabia?
Não gosta?
Mas gostou muito de você.
Com a nossa menina não tem juízo nenhum.
O que você quer dizer com isso?
Eu não sou alguém que não merece ser amado, né?
Você é alguém com quem não se casa.
Casamento? De onde saiu isso?
Não tem nada a ver com isso.
Porque o avô disse "ou casa ou separa".
Ele não me disse isso.
Ele simplesmente se separou de mim.
Olhe pra esse jovem.
Se fosse eu, também me separaria.
Você não sabe, filho?
O tempo das mulheres é precioso.
E do meu Diyar é ainda mais precioso.
Ela não é alguém com quem se brinca.
Eu não estou brincando com ela.
Não estou.
De onde saiu isso?
Tia, por favor, me dá uma chance de falar.
O que vai falar, hein?
O que vai falar?
Me diga.
Não é com vocês.
Quero falar com o Diyar.
Por favor, me dê permissão.
Onde está o Diyar?
Com uma condição.
Você vai falar bem com ele.
Não vai prometer coisas que não pode cumprir.
Se não, da próxima vez vou quebrar este rolo em sua cabeça.
Entendi, acreditei.
Você vai quebrar, tá bom.
E então?
Ele está hospedado no nosso hotel com os amigos.
Olha, ele tem uma audiência muito importante em poucos dias.
Está se preparando para isso.
Não tente tirar a cabeça da menina, tá?
Tá, tá bom, não vou.
Valeu.
Então vou indo.
Você vai ficar aí ainda?
Não, não vou não.
Vai.
Obrigado pela comida.
Vocês prepararam bastante coisa.
É.
Isso nem é nada.
Você deveria ver a mesa.
O Sinan adora minhas comidas.
Fiz os pratos que ele mais gosta.
Obrigado.
Como uma pessoa de Antep, posso dar uma ajudinha?
Quer que eu ajude?
Acho que não precisa...
Você é convidado.
Sou convidado.
Sim, é verdade.
O que um convidado não faz, então?
Não fica por muito tempo, né?
Onde está a Seyran?
Está na cozinha com a senhora Ayda, senhor.
Seyran.
Amor, bem-vinda.
Obrigada, mãe.
Temos que falar com a Seyran.
O que aconteceu em casa?
Não aconteceu nada comigo.
O que houve, Sinan?
Nada aconteceu.
Vamos lá.
Sinan.
Sinan, o que está acontecendo?
O que aconteceu com sua mão?
Solta minha mão agora.
Por que você foi visitar a casa que vamos morar junto com o Ferit?
Eu...
Você sabe que eu menti, né?
Fui falar com o corretor para poder continuar com a mentira.
Foi ele quem contou, Seyran.
Está admitindo.
Sim.
Por que você mentiu?
Porque minha mãe estava doente, tá bom?
Não podia deixá-la assim.
E você vivia dizendo que não ia ficar com sua mãe, que não ia cuidar dela, então eu não podia arriscar.
Achou que eu não ia entender a doença?
Você estava muito nervosa, Seyran.
Eu poderia enrolar ele por três meses.
Pensei: pelo menos a casa sería nossa, a gente ia lentamente se instalar e viver bem.
Mas olha só, Seyran...
Para mim acabou essa conversa de casa.
Sinan, olha...
Esse corretor que você falou era conhecido do Ferit.
Por isso perguntei a ele, o que tem de errado nisso?
Se você tivesse perguntado, estaria melhor, Seyran.
Ainda tem uma chance melhor.
Ir visitar a casa junto com o Ferit, que porra é essa?
Por que você vai visitar a casa que vai morar com seu novo marido junto com seu ex-marido?
Que cabeça é essa?
Desculpa, Sinan, eu não pensei que você ia levar isso tão a sério.
Muito bom.
Então, sabe o que vamos fazer?
Vou te ensinar o que é empatia.
Se coloque no meu lugar.
Eu estaria indo com minha ex para visitar a casa que vou morar com a Seyran.
E sabe de quem a Seyran ficaria sabendo disso?
Do corretor.
O que você faria?
Perguntaria a você, Sinan.
Primeiro você me explicaria direito e isso não teria se tornado esse problema.
Por que você age com tanta falta de confiança?
O quê?
Falta de confiança?
Você...
Seyran, você está brincando comigo, está jogando comigo?
Não, Sinan, você só fala de Ferit, Ferit, Ferit o tempo todo, chega!
Já basta, você só fala do Ferit.
Só do Ferit...
Pára com esse Ferit, cara.
Por que ele está sempre no nosso caminho...
Sinan, para, para, olha...
Por favor, não faça isso, você está me assustando, tá bom? Por favor?
Assusta, Seyran.
Assusta, minha querida Seyran, assusta ainda mais.
Se eu não fizesse isso, nem precisaria você ter medo, Seyran.
Sinan, se acalma, por favor.
Nós não éramos marido e mulher?
Não éramos um só?
Não nos tornamos um, não nos unimos?
Não nos chamamos parceiros do destino?
Por favor, Seyran.
Olha, eu não quero mais brigar com você por causa desse Ferit, sério, o assunto...
Eu também não quero, Sinan.
Mas isso acontece por sua causa.
Você transforma tudo isso numa situação toda hora.
Olha, não é meu passado.
Aprenda a viver com meu presente, por favor.
O que está acontecendo, cara?
O que está acontecendo?
Senhoras e senhores, boa tarde.
Onde vocês estão?
Estamos na porta, estamos com frio.
Será que não tem nenhum Carlos ou Latifi aqui, não?
Como estão?
Queria que avisassem, não é pai?
Ah, que amor, filha.
Somos uma família, né?
Poderíamos até ter marcado hora, né?
Chegamos, gente!
Sejam bem-vindos.
Bem-vindos.
Bem-vindos, mas cuidado para não escapar de vocês, Kazim Bey.
Vamos contar uma coisa?
Sim.
Cuidado para não escapar de vocês, Kazim Bey.
Se vocês não apontassem isso para nós...
Mümtaz Bey tio, eu devo ter medo deles?
Isso é uma arma para disparar?
Isso só faz barulho, cara.
Faz barulho.
Mas o que faz barulho?
Ovo.
Sra. Ayla, ouvi que você estava doente, melhoras.
Agora esse barulhinho de ovo, tá?
O barulho vem dos ovos.
Vocês verão que tudo ficará bem.
Receba as melhoras.
Entendemos o frango.
Mas o que é o galo?
Você é muito sem coração, Mümtaz Bey tio.
Deixa o bicho ficar sozinho?
Você nunca teve um animal de estimação?
No frio das noites de inverno, o que esse bicho faz sozinho?
O inverno está chegando, inverno.
Vai, leva esse bicho de mim, mas isso é possível?
Juro que eu esparramo tudo por aí.
Por aí.
A menina é a Hazal, é a Hazal, certo?
Sim.
Vai lá, pega, pega isso.
Não, não... Olha.
Menina, vai pegar, abraça, ama, é um bichinho de estimação, tá?
Menina, o que você está fazendo?
Esses bichos têm nome?
Viu? Não são bichinhos de estimação, eles querem já saber o nome.
Ele pergunta o nome mesmo.
Bichinhos de estimação têm nome, o que devo dizer?
Agora escuta, Hazal, cala a boca que eu vou explicar.
Hazal, quero ver você ficar assim, assim, um pouco ereta, assim, olha.
Assim, ele coloca assim, fica ereto, entendeu? Quer dizer que é uma pessoa ereta.
Então que nome vamos dar a ele, filha?
İfakat.
Se é İfakat, então naturalmente esse é Orhan Korhan.
Mas não vimos um galo assim do Orhan antes, mas tudo bem.
Se é İfakat, esse também é Orhan Korhan.
Orhan vamos, filho, vamos.
Muito obrigado pelo frango e o galo.
Leve-os para fora, tire-os daqui.
Obrigado, muito obrigado mesmo.
Por nada, senhor, por nada, filha, pega isso.
Está na gaiola.
Olha, olha, essa galinha é uma galinha que anda solta.
Duas tarefas de terra assim, inteiras.
Esse é turco?
Olá, você é turco?
Então ela precisa passear nessas duas tarefas de terra.
Eu vou vir conferir, tá bom?
Entendi.
Exatamente.