Filha, não precisa. Eu posso ir.
Graças a Deus minhas pernas ainda aguentam.
Eu vou te avisar.
Esma Hatun, não se preocupe.
Vou fechar bem aquela porta de ferro.
Querida.
Vamos.
O que é que eu vou te avisar, hein?
Sei lá, acho que ela falou só pra dizer que depois a gente vê... também não entendi.
Como vou saber?
Alô.
Hein, Diyar? Por que você não atendeu?
Eu atendi esse telefone.
Queria que eu fizesse o quê?
Diyar, por que você não atendeu?
Olha, fiquei horas na empresa sem sair, esperando você.
Atende logo esse telefone, o que houve?
Eu tinha coisa pra fazer.
Que coisa pra fazer?
Diyar, a Seyran aceitou o trabalho.
Vem que eu te conto tudo.
Fico muito feliz por você.
Mas, Ferit, infelizmente eu não vou poder ir.
Tudo bem, então me diz onde você está que eu vou aí.
Não, não. Você também não vem.
Eu também não vou?
Nem agora, nem depois.
Como assim?
Por quê?
Ferit, acho que a gente devia terminar essa relação.
Eu sei, não queria dizer isso pelo telefone, mas...
...acho que assim é mais fácil pra nós dois.
Diyar, o que você tá falando?
Tá falando besteira?
A gente, tudo o que viveu, essa relação...
...acho que cada um já tirou o que tinha pra tirar dela.
Olha, você se reergueu.
Eu me diverti muito, fui muito feliz.
Que fique como uma boa lembrança.
E cada um siga o seu caminho.
O que você tá dizendo, hein?
Isso é uma piada?
Não é piada, tô falando sério.
Poxa, você vem até aqui...
...eu esperando você chegar, e me fala isso?
Tá normal?
Não tô, você tem razão.
Você tá com ciúme da Seren?
Ferit, depois de tanto tempo você ainda não me conhece?
Não é ciúme.
É só que...
...eu já não me divirto mais com você.
Não me sinto feliz.
Cuidar de você, da sua vida, é como um trabalho em tempo integral pra mim.
E eu deixo de lado as minhas coisas.
Pra cuidar dos seus assuntos.
Eu deixo minha família de lado, e ouço a sua.
Resumindo, a sua vida me cansa.
Diyar, olha, não me deixa maluca.
Não me deixa maluca, tá doida?
Hein?
O que você tá falando?
Eu era diversão pra você?
Diversão, felicidade, beleza.
Mas agora não é mais assim.
Não tem mais nem diversão, nem beleza.
E também não ia dar em nada mesmo.
Sinto muito.
Pra mim chega.
Ah, e nem pense em aparecer em casa, tá?
Meu avô tá lá.
Obrigada por tudo.
É claro.
Diyar.
Diyar!
E aí, Ferit.
Fala, irmão.
Tô indo aí.
Meu Deus do céu...
Ferit?
Por favor, não pergunta nada.
Seyran, eu...
...acabei de terminar com a Diyar.
Não tô entendendo.
Eu também não tô entendendo nada.
Ela ligou e disse que não quer mais me ver.
Disse que não se diverte mais comigo.
E que a minha vida cansa ela.
Seyran, fala sério, você já viu coisa assim?
Seyran?
Eu já vi, sim.
Eu já disse a mesma coisa pra você.
E você não deu a mínima.
Mas agora é diferente.
É, agora é diferente.
Você tá magoado, não é?
Muito.
E eu também fiquei.
Mas nem por isso eu comemorei.
Eu também não vou comemorar.
Mas, por algum motivo...
...me sinto mais leve.
Que bom pra você.
Agora sai da minha frente.
Seyran.
Sai da minha frente, Ferit.
Você tá brava comigo?
Eu tô com nojo de você.
Seyran...
Sai da minha frente.
Tá bom.
Vou sair.
Mas a gente ainda vai conversar.
A gente já conversou.
Que Deus te ajude, filho.
Amém, tia.
Ferit?
Não deixa a raiva te consumir.
Ou você vai acabar se destruindo.
Não se preocupa, tia.
Eu já me destruí faz tempo.
Ah, mãe, por favor, não faz isso.
Nem pra mim você vai contar?
Eu sei o que estou fazendo, mana, tá?
Se a senhora Ayla está doente, a gente tem que ficar lá.
Então o Sinan também vai ter que arcar com as consequências.
Que consequências?
Aquele dia que ele esperou por dois anos...
...não vai ser na casa da senhora Ayla, né?
Como assim?
Você e o Sinan nunca...
...nunca fizeram nada?
Durante dois anos...
...não ficamos na nossa casa.
Durante dois anos, fomos a tantos lugares.
Vocês estavam juntos todos os dias.
Quer dizer que você nunca se sentiu pronta pra ter algo com o Sinan?
Não me senti.
Ah, mana, então você quer me deixar louca?
Por que correu pra pedir o menino em casamento?
Por que assinou logo?
O problema não é o Sinan.
É que eu...
...depois do Ferit, não estou pronta pra ter nada com ninguém.
E nunca estive.
O Sinan, pra você, é “qualquer um”?
Claro que não.
Ele fez muito por mim.
Nunca me negou nada.
Esperou por mim.
E esperou com paciência, sem pedir nada em troca.
Eu até ouvi a conversa dele com o Abidin quando viemos pra Istambul.
Não sei, me tocou.
Aí me senti como se tivesse que fazer isso, sabe?
Já que era pra não ficar feio, casei logo de vez.
Claro que eu amo muito o Sinan.
Mas...
...mas...
...mesmo amando tanto o Sinan...
...ainda não me sinto pronta pra viver algo com ele.