É, tipo isso.
Você fala assim, mas e o que o Diyar pensa sobre isso?
Ele não quer? Vai saber, talvez ele queira.
Não, não. O Diyar me conhece bem.
Ele sabe muito bem que eu não quero casar nem ter filho.
Se ele tivesse essa intenção, nem perderia tempo comigo desde o começo.
Enfim. Olha, Ferit, tá tudo como combinamos, tá?
Sem arrependimento. O que for combinado, é o combinado. Eu vou sair de casa, vou mandar embora.
Nem vou aparecer por aqui.
Tá, mas pelo menos uma vez vem amanhã na casa do Atali.
Dá uma olhada no ambiente. Ver o que os fornecedores querem, essas coisas.
Aí a gente conversa com eles, o que acha?
Só uma vez, Ferit. Por favor.
Para de ficar me enchendo o saco com esse anel azul aí.
Por quê? Eu acho bonito, viu?
O que tem de bonito?
Olha esses detalhes do lado. Pra mim é um anel super delicado.
Tá, não é feio, mas é muito azul, né?
Então, vai abrir seu coração pra gente.
Beleza então. Vamos ver.
Obrigado pela ajuda.
Valeu.
Obrigado pela ajuda. Que bom que você existe.
Dentro de mim um poço cego
Água infinita
Será que a gente vai vencer, você e eu?
Guardei você no meu coração
Desde a primeira vez que te vi, todo medo virou chama
Me espalhei pros quatro cantos, entre verdades e mentiras
Esse caminho é longo, mas que o final seja com você
Guardei você no meu coração
Desde a primeira vez que te vi, todo medo virou chama
Me espalhei pros quatro cantos, entre verdades e mentiras
Esse caminho é longo, mas que o final seja com você
Sai, sai, sai.
Olha, não esquece dos seus pontos.
Se receber notícia importante, me dá um sinal assim.
Eu vou correndo até você, combinado?
Tá bom.
Tô esperando.
Não se preocupem.
Quando você ficou brava comigo aquele dia, eu entendi.
Eu não quero perder ele.
Filha, relacionamento é assim.
Claro que vai ter briga.
O que eu faço, mãe?
Tô apaixonada por alguém que brigo toda hora.
Você tá apaixonada?
Espera, espera.
Deixa pra lá.
Você é a Feride Apaixonada.
Nurten, aqui não entra sem bater na porta, viu?
Querida, não entro no seu quarto assim do nada.
Agora, se você me der licença, quero conversar a sós com sua filha.
Vamos.
Olha, não confia nessa garota.
Ela falou de paz, mas não fez nada.
Você veio aqui só pra isso?
Não, espera.
Vou ligar pro médico. Amanhã vou levar você pra consulta.
Lembra do Orhan, que vive correndo? Não deixa ele fugir dizendo que tem reunião, faz ele ir.
Não deixa ele escapar.
Mãe, a gente acabou de ir.
Por que vamos de novo?
Filha, se precisar vamos todo dia.
Todo dia. Não vou arriscar a gravidez da minha filha.
Ninguém se meta.
Mãe, eu tô bem.
Se tiver algo, eu aviso e a gente vai.
Se acontecer algo com o bebê, eu vou ver você.
Eu tô bem, mãe, tá bom?
Eu não achei minha filha na rua, tá?
Vamos, só isso.
Mãe, já cansei dessas ameaças sobre o bebê.
Você não tá carregando ele? Minha tolinha.
Olha, tem esse bebê no seu sangue.
Você acha que eu tô brincando?
Se acontecer algo com ele, você vai ficar aí de boa?
Então vai fazer o que eu mando, tá?
Só isso.
Irmã Şefik.
Diga.
Preciso te contar uma coisa.
Ah, Sevda, filha, não fala nada pra mim hoje.
Me traz a pá.
Mas, irmã, é importante.
Filha, tenho muita coisa pra fazer hoje, muito trabalho, Sevda, muito mesmo.
Eu disse que é importante.
Essa é a pá?
Você fica olhando, só de bobeira. Que é isso?
Deixa a pá de lado, vai.
Tô falando de uma coisa séria. Sobre a Ayşen.
O que houve com a Ayşen?
Ela acabou de sair do quarto da Nurten.
Olha, essa menina não vai pra lugar nenhum.
Sevda, a Nurten deve ter pedido algo.
Você levou a Ayşen junto com minha filha, o que tem nisso?
Irmã, essa mulher não é uma boa pessoa.
Você sabe, a cabeça da Ayşen tá cheia de besteira ultimamente.
Escuta, Sevda.
Não quero falar mal da minha filha, senão a gente vai brigar de verdade.
Não faz isso, menina, é feio.
Falei, ela já deu o que tinha que dar.
Agora começou com minha filha?
Que feio.
A Nurten pediu o café no quarto.
Professor, já me acostumei a ser recebida na porta, tirar o paletó e tal.
Mas ao mesmo tempo não me acostumo.
O que você quer dizer com isso?
Eu precisava falar com meu pai.
Vou despedir dele e já volto, tudo bem?
Pode.
O que você falou com o Abidin, pai?
Por que você tá perguntando? Me conta, o que falaram?
O que eu ia falar, filha? O que eu ia falar?
Ninguém nesse mundo cruel ouviu aquele garoto, mas eu ouvi.
Pai, o que você ouviu? O Gülük nem sabe de nada.
Ai Fettah! Ai meu Deus!
Filha, você é linda.
Você é meu xodó, sincera, sensível, mas...
...essa cabeça aqui tá vazia. Em algumas coisas, totalmente vazia.
Um cara qualquer chega perto e você dá dois milhões pra ele.
Dois milhões, menina. Você sabe o que é dois milhões?
Ele apareceu, soprou umas palavras, né?
E se for mentira? Se for mentira, o que eu faço?
Vamos investigar, entender o que houve primeiro.
Hum.
Você tá certo.
Vou falar, filha, vou falar, mas na hora certa.
Não se preocupe, seu pai tá do seu lado.
Então, o que você descobriu? O que vai fazer agora?
Agora vou descobrir quem trouxe nosso genro pra guarda das crianças.
Fica tranquila. Vou falar pra ele não se meter.
Eu vou descobrir, te aviso.
Kazım, você ainda não foi?
Não, esse é meu irmão gêmeo.
Eu ia ir, mas pensei que talvez alguém me chamasse.
Mas não rolou, né? Então vamos de mãos abanando.
Suna, filha, despede do seu pai.
Depois fecha bem a porta de ferro.
Nem precisa.