...eu nunca fiz algo assim até hoje.
Quer dizer, a primeira vez foi com o Ferit, você sabe.
Nunca tinha pensado em estar com outra pessoa.
Minha irmã...
...essa "outra pessoa" que você fala agora é o seu marido.
Eu sei, irmã.
Mas você também é meu marido.
Você também é meu marido.
Mas você agora é meu marido.
Eu sei, irmã.
Eu sei, mas...
...eu ainda sinto que não é a hora.
Você vai ficar esperando o tempo passar morando com a mãe dele naquela casa?
Vai dizer “não dá porque a mãe dele está aqui”?
Sim.
Ai!
Ah!
Olha Zeynep, se alguém pode resolver isso, é você.
Posso confiar em você, tá?
Hein?
Dá um jeito, se precisar colocar alguém no meio, inventar algo...
Tá? Precisamos descobrir quem entregou o arquivo do tal Abidin...
...quem passou isso para a chefia.
Olha, isso é muito importante pra mim, Zeynep.
Você resolve isso? Só confio em você pra isso.
Hein?
Tá bom.
Olha, vou esperar notícias suas. Não me enrola, hein.
Não me enrola, me dá notícia logo.
E aí, tá todo mundo bem? E o Cincik, como tá?
Tá bem.
Espera, alguém tá me ligando.
Tem outra ligação, depois eu te ligo.
Vai, desliga!
Inacreditável... Vou esperar a notícia.
Cala a boca! Vou falar com a minha esposa.
Meu amor, tava com saudade de mim, né?
Sim.
Claro.
Claro, porque não me chamou pra ir na sua casa.
Ficou com um peso na consciência, né?
Claro.
Fica quieto, deixa eu falar com a minha esposa.
Eu te amo.
Para de falar besteira, Kazım.
A Seyran insiste que vai morar na casa da sogra.
Já fez as malas e tá indo.
Kazım, eu sei que enganaram minha filha.
Dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito...
...dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito...
...resolva isso. Eu não deixo minha filha nas mãos daquela mulher.
O que você está dizendo? O que está dizendo?
Não é que eu não vá. Quando foi que disse isso? Não é que eu não vá.
Tem alguma coisa estranha acontecendo, mas eu não sei o que é.
Venha para casa rápido, resolva isso, acabe com eles, tá?
Você me prometeu. Faça sua parte.
Incrível isso.
Tá bom, tá bom.
Tá bom, não se preocupe. Mulher da minha vida.
Não se preocupe. Eu vou acabar com eles, acabar com eles. Você...
Você desliga agora, desliga. Desliga.
Se cantar fora de hora, cortamos o pescoço, hein.
Ah, onde está a Dilem? Que subida é essa, meu Deus?
Ah, chegou no táxi.
Não se preocupem, eu vou. Tá? Aviso você, mamãe.
Seyran, já que você não me escuta...
...pelo menos não se deixe humilhar tanto.
Mamãe, pode relaxar um pouco, por favor?
Eu não me deixei humilhar, não.
Quem é a senhora Ayla?
Beijo em vocês.
Eu vou.
Ai.
Bem-vindo.
Ah, o que é isso em casa?
Vem.
Ferit.
O que houve?
Diyar me deixou.
Diyar te deixou? Não acredito.
Vocês brigaram e ela fez isso por raiva?
Que briga, mãe?
De repente, sem motivo nenhum, ela nem olhou na minha cara.
Terminou comigo pelo telefone, mãe.
Você acredita? Terminar pelo telefone?
Que coisa é essa? Vou enlouquecer.
Como ela pode fazer isso comigo? Isso é traição.
Eu nem sei o que dizer agora.
Mas alguém como a Diyar não faria isso sem motivo.
Olha, alguma coisa a irritou muito. Me escuta.
Foi isso. Seyran chegou.
Ela ficou com ciúmes.
Por que fazer orgulho? Me fala que está com ciúmes.
Tem que vir e dizer: "Ferit, eu fiquei com ciúmes da Seyran".
Tão simples. Vai dizer que não quer que eu chegue perto dela.
Aí eu diria: "Tá bom, amor".
E ficaria longe da Seyran.
Se você acredita nisso, pronto, problema resolvido.
Mas o que exatamente ela disse?
Conta desde o começo, com detalhes.
Espera, minha cabeça está girando. Calma, Ferit.
Me fala desde o começo. O que ela disse? Lembra.
Disse que eu era só diversão para ela.
Como assim eu sou seu... Eu sou...
Eu sou seu brinquedo?
Sou criança para você usar como brinquedo...
...e depois jogar fora? Tá bom.
Tem outra coisa por trás disso que ela não quer me contar.
Ela tem outro problema.
Disse "a diversão acabou" e desligou. É só isso?
Só isso?
É isso mesmo? Disse que acabou e desligou?
Ela disse "não sei para onde vai essa relação".
Ah, mas por que não falou isso antes, filho?
Para onde iria a relação? Para o altar?
Que altar, mãe?
Como se ela quisesse casar. O que você está dizendo?
Que casamento, mãe? Não é a nossa vibe.
Tudo bem, não é você, certo. E você já perguntou alguma vez?
Pra garota. O que será que ela pensa?
Não perguntei. Mas mesmo que eu não pergunte, você pode falar.
A gente pode conversar como pessoas normais sobre isso, não é?
Quando é tão óbvio qual resposta ela vai ouvir de você, por que ela perguntaria?
Por que ela colocaria o orgulho dela no chão?
Qual mulher quer ser rejeitada pelo homem que ama?
Em vez de ficar com raiva...
...se coloque no lugar dela. Pense assim.
Porque ela sempre se colocou no seu lugar.
Ok.
Você tem razão.
Você tem razão, Makrem.
Mas mesmo assim... pelo telefone não dá.
Terminar pelo telefone, como assim?
Eu vou falar com ela pessoalmente. Vou falar cara a cara.
Calma, respira. Calma, calma.
Calma. Só tenta arrancar a verdade dela.
Não magoe a garota. Não quebre o coração de ninguém.
Calma. Não faça tempestade.
Tá bom, não vou machucar. Tá.
Me dá um beijo. Que Deus te abençoe.
Obrigada, mãe.
O que houve? Quando ela vai chegar?
A Diyar. Eu te falei, a Diyar.
Espera, espera. Eu vou falar.
Minha filha. Meu Deus.
Por que você está chorando de novo, minha filha? O que aconteceu?
Ele não aceitou?
Eu não consegui perguntar. Não conseguiu?
Minha filha, por que então nós te mandamos até ele?
Fiquei com medo, vovó. Tive tanto medo de ele dizer não...
...que decidi terminar. Terminamos, pronto.
E foi o que vocês queriam. Filha, por que iríamos querer isso?
Vocês não disseram "ou casamento ou separação"?
Vocês se importaram com o que eu sentiria?
Já terminamos. Pode ir contar ao vovô.
Que coisa triste, filha.
Ah, minha filha, minha querida... Eu achei que...
...como vocês se amavam, acabaria bem.
Então quer dizer que acabou mesmo.
Para você, sim, vovô. Sim, terminamos.
Não há mais perigo. Pode ficar tranquilo.
Certo. Que seja para o bem.
Para ser sincero, acho que foi melhor assim.
O que esperar de gente como ele, afinal?
Você vai ficar triste agora, mas com o tempo vai ver...
...que seu avô não fez nada à toa.
Pode chorar, mas só por dois dias.
No terceiro, não quero mais lágrimas.
Tá bom. Eu nem vou chorar mais.
Preciso me recompor.
Daqui a dois dias tenho um caso importante. Preciso trabalhar com a equipe.