Vamos, tchau tchau.
Me avise.
Fale com cuidado, com cuidado.
Calma, calma.
Tenho notícias bombásticas para você, estou indo.
Espere, vou avisar quando sair.
Bom dia, meu amor.
Sinan.
Ai, você me assustou, o que está fazendo?
Bom dia. O que você estava fazendo, com quem estava falando?
Com minha mãe.
Eu estava falando com minha mãe.
Tipo...
As coisas ficaram lá, sabe...
Minhas coisas já estão lá, você sabe.
Vou lá pegar, avisei ela sobre isso.
Beleza, pelo menos mande um oi.
Vamos, minha mãe está esperando, esperando para o café da manhã.
Deve estar impaciente agora.
Ai Sinan, diga para ela não ficar impaciente.
Eu realmente não suporto essas horas das refeições...
...essas mesas que viram questão de vida ou morte.
Tá bom, não tem problema, mãe.
Deixa pra lá, você está certa.
Você está certa, bebê.
Onde você ficou?
Mamãe, olha só, até fiz exercício por sua causa, você não pode pagar isso.
Ou talvez possa pagar, na verdade.
Tô pensando em comprar um carro novo pra mim.
Então, me conta, conseguiu descobrir algo? Com quem ele anda, essas coisas?
Mãe, não só descobri.
Eu peguei o Ferit.
Disse a ele que não houve nenhuma ação entre sua ex-mulher e meu irmão.
Legal.
Mas não sei se ele acreditou.
Parece que ele não ligou muito.
Ele acredita, filho, acredita.
As pessoas acreditam facilmente no que querem acreditar.
Oo, a equipe está aqui. Olá a todos.
Mümtaz, e aí, qual a novidade?
Já vou contar.
A namorada do Ferit terminou com ele.
Ah!
O Ferit está solteiro?
Sim, sim, mas ele vai tentar se reconciliar com a garota.
Sabe o famoso hotel dos Kozlılar...
...aquele que é do avô da garota. Ela fica lá.
E o Ferit talvez vá para lá.
Ah, muito bom.
Sim.
Ah, crianças, eu também estou muito triste.
Os nossos acabaram de se casar.
Não puderam ir à lua de mel.
Sim.
Você não disse que isso não ia acontecer?
Não vai acontecer mesmo.
Na verdade, a ideia já causou um dano permanente.
Olha, liga pro hotel agora, tá bom?
Reserve um quarto.
Um quarto grande. Para que eles fiquem confortáveis.
Manda chocolates também. Está bem?
Mümtaz, você pode arrumar algo também, né?
Tipo, quem fica em qual quarto?
Se a recepção der informações erradas ou algo assim.
Claro, claro, com certeza.
Você abre qualquer porta, você sabe.
Bom dia.
Bom dia, mas já está um pouco tarde para bom dia.
Mamãe, eles são recém-casados.
Então devem ter dormido até tarde.
A gente não toma café da manhã. Já disse para vocês.
Sim, querido, eu sei.
Ok, então vocês não tomam café.
Mas talvez o serviço de quarto agradeça, hein?
O que acham?
Tenho uma surpresa para vocês.
Ai, crianças, fui muito egoísta, não fui?
Fiquei insistindo para vocês ficarem aqui.
Mas quando a gente fica doente, quer ver as pessoas que ama por perto.
Agora eu meio que me arrependi.
Mamãe, nem pense nessas coisas.
Só se preocupe em melhorar. Pense só na sua saúde.
Exatamente.
Sua saúde, estar bem é mais importante que tudo.
Sim, crianças, saúde é muito importante.
Mas a juventude que se vai não volta mais.
Não é? Sim, é.
Olhem, quando a gente chega na minha idade, só ficam as lembranças.
Agora, não vão reclamar, tá bom?
Reservei para vocês um quarto lindo num hotel muito bonito.
Tem massagem, spa e tudo mais.
Agora vocês vão lá e criam suas próprias lembranças, combinado?
Você é um anjo, né?
Venha cá.
Obrigada.
Você pensou muito bem nisso, mamãe.
Não é, Seyran?
Sim.
Muito obrigada, claro.
Mas antes eu preciso passar na casa dos meus.
A gente conversa depois, tá?
Vai.
Eu...
Seyran, o que está acontecendo?
O que o quê, Sinan?
A casa da mãe, as regras da mãe são aquele hotel.
Eu não consigo chamar aquilo de nossa noite.
Não consigo me adaptar.
Você devia esperar eu estar pronta.
Tá bom, mas a mulher queria fazer um gesto, amor.
Você sabe disso também.
Eu sei, eu sei, mas agora me sinto sufocada de todos os lados.
Ok, vem cá, vem.
Não culpe minha mãe, tá?
Ela não sabe, meu amor.
E te prometo, tá?
Eu te esperarei para sempre.
Tá bom, valeu.
Até mais.
Osman vai te levar.
Não, eu chamei, chamei um táxi.
Não precisa.
Já saí, estou indo para a oficina.
Sim, irmã.
Irmã, o que você está fazendo?
Minha tia acabou de ligar.
Você começou a trabalhar com o Ferit.
O que tem, irmã, é uma boa oferta.
Irmã, você enlouqueceu?
Ah, olha, minha mãe e meu pai enlouqueceram por sua causa.
Eles estão juntos demais, não?
Será que eles deveriam cuidar de si mesmos?
Zehra nem estava com eles quando estavam juntos.
Deixa eles pra lá, o que você está fazendo?
Eu sei o que estou fazendo, irmã.
Mas eu sei o que você está fazendo.
Você vai para provar que não tem sentimentos por Ferit.
Você está sempre perto dele, mas eu conheço seu coração.
Isso é água perigosa.
Você não sabe de nada, vou desligar, vou pegar o táxi.
Não posso falar
Viu, meu filho?
Não há motivo para preocupação, nosso bebê está muito bem.
Graças a Deus.
Graças a Deus, graças a Deus.
Vou resolver umas coisas e já volto.
Deixa eu ver meu bebê.
Ah, eu te como, como! Que Deus proteja você, minha querida avó, mashallah.
Mashallah, mashallah, mashallah.
A mãe, olha aqui também, olha, olha, mãe olha, olha, olha.
Não, não, não, pega isso na mão assim, segura assim.
Melhor assim, mais assim, melhor.
Então, vou indo.
Vamos lá.
Olá, senhor Orhan.
Você vai fazer uma declaração?
Seu amor é meu, senhor.
O bebê está a caminho, já sabe o sexo?
Olá, senhor, você é a mãe da senhora, certo?
A notícia do neto te deixou feliz?
Nosso bebê está saudável, graças a Deus.
Acho que eles não são casados, quando será o casamento, você acha?
Como mãe, isso não te incomoda?
Obrigado, pessoal.
Senhora, há quanto tempo você sabe?
Qual é o sexo do bebê, senhora?
Senhor Orhan, algumas palavras.
Senhor Orhan, podemos ouvir algumas palavras suas?
Qual é o sexo do bebê?
Quer dizer algo?
O sexo do seu bebê já foi definido?
Eu não falo, o que você acha que está acontecendo, senhora Nurtan?
Eu não entendi isso.
Eu também não entendi.
Essa criança vai ficar sempre assim, fora do casamento?
Talvez tenha sido um motivo para sonhar.
Vocês também deveriam fazer algo para limpar essa vergonha.
Você não se controlou, né?
Você se deixou levar.
Pare de chorar, já basta, tá?
Você mesma me disse.
Olha, quando vocês se conheceram, já estava claro que não daria certo no primeiro dia.
Não havia futuro para esses dias.
Eu não fiz nada.
Não havia futuro.
A pessoa desistiria de sonhar só porque não é real?
Ferit foi assim para mim também.
Ok, olha, eu sonhei.
Também terminei a viagem.
Agora é hora de acordar e voltar para a vida real.
Você sabe que eu me iludi, não sabe?
Essa história inventada pelo Nedim.
Ferit assim...
...estaria pronto para me esperar.
Ele entendeu pelo meu estado.
Vai quebrar o joelho.
Vai ter um lugar para sentar.
Não tem anel, mas é algo...
...que vai fazer dormir.
Meu amor.
Você merece viver tudo isso.
Mas o Ferit não merece.
Ele é uma criança pequena que nem sabe o que quer.
Abra os olhos de vez, eu imploro.
Eu já sei.
Sei que nada disso vai acontecer.