Mãe, até de mim você escondeu. Parabéns!
E se agora o Orhan desistir de casar?
Aham. Espera só até o bebê nascer.
Outro dia você foi até o quarto dele, deu tudo errado.
Deixa rolar, vai.
Estamos aqui, estamos bem.
Senhora Nurten!
Ai, que susto você me deu!
O que posso fazer?
Você me assustou, me assustou, me assustou!
Me assustou, me assustou, me assustou!
Vocês me mataram de susto.
Mas que palhaçada é essa?
Ah!
O que foi? Está procurando algo?
Está procurando alguma coisa, andando de um lado pro outro?
Querida, o que poderia ser?
Estou vendo se saiu alguma notícia... se minha filha foi envergonhada.
Essa notícia que você espera nunca vai sair.
Você não faz ideia com quem está mexendo.
Nós, os Korhan, não nos rebaixamos a esse tipo de joguinho barato.
Escuta aqui, você também.
Não pense que vai se garantir com esse bebê na barriga, não.
Antes mesmo dos bebês nascerem, muitos já caíram desta casa.
Das manchetes.
Que Deus nos livre!
Cruz credo!
Levanta, filha, levanta.
Senhora Ifakat, ligaram da segurança.
O Sr. Kazım e a Suna estão no portão.
Filha, entra. Vai pra dentro.
Tia, tia, olha aqui.
O que foi que você disse aqui?
Pergunto só uma vez, tá? Só uma. E sem enrolar, responde direto.
Tia, você quis casar meu irmão com uma criança?
Você que deixou ele naquele abrigo?
Você também está por trás disso, tia?
Você também fazia parte disso?
Por dentro eu tô...
...muito nervosa, aliás.
Sinan, o que é isso?
É o seu presente, amor.
Sinan!
Não gostou? Vai, veste. Quero ver em você.
Vai, não me decepciona.
Tá bom.
Mas vou experimentar no banheiro.
Beleza, tudo bem.
Boa noite.
Olá, Sr. Ferit. Bem-vindo.
Acho que veio procurar pela esposa.
Ela estava no 3160.
Pode ter trocado de quarto. Se quiser sentar, posso verificar pra você.
Alô? Tio?
O que houve?
Sobrinho, desculpa incomodar você à noite.
Mas tem uns documentos muito importantes pra você assinar.
Tem que estar pronto até amanhã de manhã. Eu até te mandei mensagem, mas...
...como você não viu, decidi vir até o hotel. Me desculpe mesmo.
Se você puder descer rapidinho e assinar antes da noite começar, seria ótimo.
Tô no lobby agora.
Tá bom, tá bom, tio. Tô descendo já.
Gayrim abi...
Amor, meu tio chegou, tá no lobby...
...tem uns documentos da empresa pra eu assinar. Já volto, tá bom?
Se não me ver, não estranha.
Tá bom, amor.
Vai, liga de novo. Ninguém atende.
Que tipo de hotel é esse? Estamos morrendo de fome aqui.
Eu também já não aguento mais ficar trancada nesse quarto.
Daqui a pouco vou descer. Quando eu descer, faço o pedido, tá?
Dois anos se passaram e eu ainda não te esqueci, Zeyno.
O jogo vermelho queima
Agora, caída no chão, de que adianta?
Se vencer, sou seu prêmio
Sou seu prêmio
O que meus olhos veem, meu passado conhece
E também...
Vou desenhar olhando pra você. Que olhem para a verdadeira Seyran, a bela Seyran.
Que não vejam mais os quadros, vejam você.
Seyran, você está realmente feliz?
Eu queria ter um filho.
Queria ter de você.
Toma, mais essa agora.
Não, chega.
Eu vou dizer que não consigo.
Sou seu prêmio
O que meus olhos veem, meu passado conhece
E também...
Y Katyatını *(Nota: trecho aparentemente com erro ou termo específico não identificado)*
Não machuque eles
Esses jovens rapazes
Isso é tudo culpa daquele velho
As mentiras do mundo
Olha pra mim, veja a si mesmo
A linguagem do coração não é assim
Um amor assim se separa