Ne yaptın?
Her şeye rağmen sakin kaldım. Ferit'in peşinden gittin.
Arayı bulmaya çalıştın. Ki buldun da.
Çok cesaretlisin Seheran.
Hep kendi doğru bildiğini yapıyorsun.
Sonuçlarını da göze alıyorsun.
Yani ben yapacağımı yaparım.
Sonuçlarında delikanlı gibi üst sinirim diyorsun.
Harbi bir kızsın sen biliyor musun? Boşuna aşık olmadım ben sana.
Yani ben şu an ne desem bilemedim açıkçası.
Bir şey demene gerek yok.
Yani şöyle söyleyeyim.
Bak bundan sonra asla abuk subuk tepkiler vermeyeceğim tamam mı?
Boşuna kıskançlık krizlerine girmeyeceğim, bağırıp çağırmayacağım.
Bu saatten sonra sen ne diyorsan ol.
Okey mi?
Çünkü...
...bir erkeğinin en büyük şansı senin gibi biriyle beraber olmak Seheran.
Teşekkür ederim.
Hadi üşüdün sen içeri girelim gel.
Ay çok merak ediyorum. Yani haber de vermiyor.
Tamam ben ikisini bir arada görsün istedim ama...
...ay bana bak ya Seheran'la görünce Ferit de bir şey yaptıysa ha?
Ay yani biz kızdan kurtulalım derken...
Ay!
Anne sen de Fitil'i ateşleyip ateşleyip sonra korkuyorum deme ya.
Bir şey yoktur inşallah gelir şimdi.
Ay bilmiyorum içim sıkıntı aldı yani gerçekten inşallah bir şey yoktur.
Geldi.
Geldi galiba.
Hoş geldiniz.
Ah Seherancığım sen de mi geldin? Yolda mı karşılaştınız?
Ya Sinan arıyorum arıyorum açmıyorsun ya.
Geçin hadi.
Yorgunuz anneciğim uyuyalım biz iyi geceler.
İyi geceler.
Seheran.
Ee ben Sinan'ı hiç iyi görmüyorum son günlerde.
Sen oğlumu fazla üzüyor olabilir misin acaba?
Oğlumuz bir yetişkin Ayla Hanım.
Eğer biri onu üzüyorsa bu durumda kendi baş edebilir değil mi?
Yani edemiyorsa da onu teselli etmek için fırsat kollayan bir annesi var.
Evet.
Kalk gidelim kanka.
Pardon.
Diyar gitme geldim çok özür dilerim.
Haklısın biraz geç kaldım ama geldim.
Bari mesajıma bir cevap verseydin en azından.
Yani işte anlatayım mı?
İyi hadi geç otur.
Ne bu surat?
Ne oldu bakayım sana?
Nedir yani beni düğün öncesi bu kadar bekletmenin sebebi?
Diyar kızacaksın biliyorum ama senden hiçbir şey saklamayacağım.
Dürüstçü açık açık her şeyi anlatacağım.
Sözünde durmadın değil mi?
Ya biliyorum işte tahmin etmiştim zaten.
Ya Ferit bak böyle yapacaksan...
Dur ya Seheran değil konu.
Tamam ne o zaman?
Ben bugün Esma anneye gittim.
Hâlâ anne?
Diyar küçük şeylere takılma bak vallahi böyle ilerleyemeyiz ha.
Küçük şeyler mi?
Neresi küçük bunun Ferit?
Daha kaç kere aynı şeyi konuşacağım ben seninle acaba?
Güzelim tamam ben anlatayım sana.
Sen sonra istediğini yap bana tamam mı?
Tamam dinliyorum.
Ne yapıyorsun?
Yani hiç zamanı değil şu an Sinan.
Sen seviyorsun o müziği.
Hem gündemimize dönmeyelim de biraz.
Fena mı ettin beni?
Sen sevmiyorsun o müziği.
Sinan be çok yorgunum gerçekten.
Sadece uyumak istiyorum ben bugün.
Tamam mı?
Ne konuştuk biz seninle Seheran?
Ne söz vermiştin bana?
Tamam ama yani bugün yaşananları biliyorsun gördüğünü.
Tamam bir şey.
Bir şey söyleyelim mi?
Tamam.
Tamam gördüm de yani bugün ayrı bir şey oldu yarın bambaşka bir şey olacak.
Öyle olmayacak mı?
Hem ben beklemekten çok sıkıldım hiç.
Böyle yaşamak istemiyorum artık.
Ne diyorsun?
Peki.
Tamam.
Şimdi sen söyle gitmese miydim abi iyi görünce?
Ay inanamıyorum yok haklısın.
Gideceksin tabii.
Vallahi Ferit canını okumak üzereydin buraya geldiğinde ama...
...ya bu anlattıklarından sonra haklısın ne desen haklısın.
Kızmadın yani bana değil mi?
Yok hayır kızmadım.
Hatta üzüldüm.
Abidin sana bile düşman olmuş baksana.
Neyse tamam boş ver sen şimdi sıkma canını.
Ben halledeceğim bir şekilde orayı.
Kestirip atma ama tamam mı?
Ne olursa olsun karşındaki Abidin.
Yani onun da yaşadıkları hiç kolay değil.
O yüzden ne düşüneceksen sakin düşün.
Olur mu?
Tamam tamam.
Yarın gidip açık açık konuşacağım onunla her şeyi.
Sakince.
Adam haklı yani diyecek bir şey yok.
Neyse bir orta yol buluruz.
Sen merak etme.
Sana söyle bakayım.
Affedildim mi ben?
Hı?
Sen böyle bu kadar olayın içinde buraya gelmeye çabaladın öyle mi?
O dillere destan zaten.
Yaklaş bakayım.
Öpücük mü var?
Yaklaş.
Yanaktan mı?
Oh be mutlu sonuçta en sevdiğim.
Bak biz böyle bakışırsak...
...sabah ederiz burada.
Ben sana söyleyeyim.
O yüzden gidelim evimize.
Tatlı tatlı uyuyalım, dinlenelim.
Sonra da sabah kalkalım.
Sana güzel bir gelinlik alalım.
Aa yok.
Bunu konuşacaktım seninle.
Ben gelinliğe falan hiç gerek yok ya.
Böyle güzel bir elbise giyerim ben.
Tamam bitti gitti.
Aa ne demek ya?
Ben karısına gelinlik alamamış dedirtmem.
Ee yok yok çok çok tatlısın ama...
...ben gerçekten istemiyorum gelinlik.
Ne ne demek istemiyorum ya?
Aa ben istiyorum.
Ben seni gelinlikte görmek istiyorum.
Ben karımı gelinlikte görmek isterim yani.
Benim için lütfen.
Tamam neyse konuşuruz onu.
Beyazlar içinde güzel olacaksın.
Ne oldu şuan?
Yok sinir var.
Sen de bunlara bak.
Bırak.
Ne oldu şuan?
Yok Sinan, ben yapamayacağım.
Çok gerildim. Yapamıyorum.
Nasıl ya?
Yani yok, olmuyor Sinan. Yapamıyorum yani.
Sevda sen ne olsun istiyorsun? Ne yapmaya çalışıyorsun?
Bak, sen benden tek bir şey istedin Sinan.