Ne yapıyorsun sen burada ya? Ne işin var burada?
Sen ne yapıyorsun burada? Ne işin var burada?
Sen benim önce soruma cevap ver Ferit.
Görüşmek istemiyorum dedin. Her gün buradasın.
Berhan bir dinle. Konuşmaya geldim malum da.
Senin ne işin var burada kızım? Niye uyuyorsun burada?
Ferit ya sessiz ol. Duyacaklar şimdi.
Sen ne işin var burada?
Sen ne işin var burada kızım? Ne işin var burada?
Tamam.
Ne oldu?
Anlat bakayım. Niye uyuyorsun burada?
Boş ver Ferit.
Sen önce sözünü tut bence.
Ben tutarım sözümü.
Tutarım da sen bir anlat önce.
Ne oldu? Hadi.
Seyran.
Bak bakayım bana.
Bu çocuk bir şey mi yaptı sana yoksa? O yüzden burada uyuyorsun.
Hayır Ferit ya. Öyle bir şey değil bu.
Şimdi anlatsam bizimkiler ev.
Yani tutacaklar beni falan.
Geldim gece işte buraya. Kimse uyandırmamak için buraya yattım.
Ne oldu peki?
Boş ver ya. Sorma bir şey Ferit.
Ya kızım gözlerin doldu. Ağlıyorsun.
Söyle bakayım ne oldu? Anlat.
Olmuyor Ferit.
Olmuyor.
Neden olmuyor?
Ne olmuyor?
Yapamıyorum işte.
Yapamıyorum senden sonra.
Geçer sanmıştım. Ama geçmiyor işte.
Niye geçmiyor bilmiyorum.
Yüzmek istemiyorum Sinan'ı da.
Galiba en doğrusu bu işi bitirmek.
Neden sakladın bu kadar duygularını?
Kendinden.
Niye sakladın?
Saklamadım.
Saklamadım. Görmezden geldim.
Galiba. Bilmiyorum ne bileyim işte.
Çok yorgundum ben sadece.
Çok yorgundum. Düşünmek istemiyordum.
Mutlu olmak istemiştim sadece.
Ama olamadım galiba. Olamıyorum yani.
Yapamıyorum Ferit.
Sen kolaya atladın mı?
Sen kolaya atlattın ama.
Değil mi?
Ben mi?
Kolaya atlattım.
Yok hiç de öyle olmadı.
Bayağı süründüm yani başta.
Bayağı fenaydı.
Sonra diğerle karşılaştım işte.
O toparladı beni ama uzun sürdü bayağı.
Çok sağlam yaşadım yani.
Sensiz olmanın.
Seni kaybetmenin acısını.
Çok sağlam yaşadım.
Öyle.
Öyle yaşıyormuşsun gibi.
Ama öyle pek de yaşamıyormuşsun gibi.
Bir ruh haliydi.
Neyse ya neyse işte.
Kötüydü.
Şükür.
Şükürler olsun.
Geçti.
Zannedi geçti ama değil mi?
Bilmem.
Geçti galiba.
Ben.
Senden sonra kimseye dokunamayacakmışım gibi yapamadım.
Yapamıyorum da zaten olmuyor.
Kimseyi.
Sevemiyorum.
Olmuyor işte Ferit.
İhtiyacım da yokmuş gibi hissediyorum zaten.
Yani hiç ihtiyac olmaz olur mu ya?
İnsan sevmeli, sevilmeli her zaman ihtiyac vardır.
Sinan değildir belki de bu.
Tamam.
Yani bunun benimle ya da benden sonrasıyla bir alakası yok değil mi?
Bilmem.
Denemeden bilemem.
Kapıda mısınız?
Geliyorum.
Kim kapıda?
Avukatlar.
Hayırdır işim?
Feritoğlu.
Esma anne, günaydın.
Günaydın, günaydın da.
Öyle de zırt zırt geliyorum oğlum, kusura bakma.
Yok, estağfurullah, hoş geldin.
Merhaba.
Sen ne işin var burada?
Şu kapıyı bir açabilir misiniz?
Abi, bak benim derdim sana ağlık taslamak, racon kesmek değil.
Sadaka vermeye de gelmedim buraya.
Hoş geldiniz bu arada.
Ben sana hakkın olanı vermek istiyorum.
Yani bunca çektiğin acıdan sonra uğraşma.
Kendini kimseye kanıtlamaya ihtiyacın yok.
Ben senin yanındayım.
Tamam mı?
Samimiyim bu söylediklerine.
Sonra sen de bakma artık bana öyle.
Ben bir şey yapmadım.
Gerçekten ben sadece bu olayı yapmadım.
Hepsi bu.
Huzur bulalım istiyorum.
O yüzden de aile avukatlarımla geldim buraya.
Dediğim her şeyi yapacaklar.
İşlemlere başlayacaklar bugün.
Sana da bütün detayları tek tek anlatacaklar.
Bir şey söylemeyecek misin?
Sen ne diyorsun Sunu?
Aşkım sen ne karar verirsen ben senin yanında duracağım.
Sen de benim yanımda duracağım.
Ben senin yanında duracağım.
Sen de benim yanımda duracaksın.
Aşkım sen ne karar verirsen ben senin yanındayım. Her zaman.
Soyadı mevzusunda bizimkilere söylemedim.
Sormadığım kimseye sormayacağım da.
Yani biliyorum.