Oldu o zaman gitsin bütün bu lafların üstüne, suçlu olsun gitsin, herkesten özür dilesin.
Ya ben öyle bir şey mi biliyorum? Abla saçma sapan konuşma ya.
Ben şimdi burada...
Ya bir şey deme şu an Seheran. Şu an denecek zaman değil.
Sen git öte de Ferit'i mi savunuyorsun? Halise anı mı savunuyorsun?
Neden yapmışlar acaba böyle bir şey mi diyorsun?
Anlamaya mı çalışıyorsun onu? Git anla.
Bu çocuk burada acı çekiyor. Başına bir sürü olay geldi.
Bunu kimse anlamaya çalışmıyor şu an.
Ferit'in hiç halisi aymış ya.
Ay yeter ya.
Vallahi sen bu koranların yalısına sahip olduktan sonra bir lanet gibi...
Ne diyorsun sen ya?
Ne savunuyorsun ki?
İki laf duysun artık.
Yeter. Buyrun ya.
Seheran'dı.
Tamam. Kendinize gelin yeter.
Ay senin canın acımasın.
Abla bak şu an canım acıdığı için böyle konuşuyorsun.
Ben farkındayım ama sırf senin canın yanıyor diye...
...benim de canımı yakmaya hakkım yok tamam mı?
Allah razı olsun canım benim. Aman senin canın yanmasın.
Allah korusun bir tek senin canın yanmasın.
Herkesin canı yansın. Bir tek seninki yanmasın.
Kızlar ne oluyor?
Sinan gel oğlum ya. Girdi bunlar birbirine.
Kapı.
Bakarım ben.
Bak ver evladım.
Yine mi sen lan?
Allah'ım yarabbim ya.
Abi nerede?
Bahçeye çıktı.
Feyzacığım. Feyzacığım tamam bir dur.
İzin verirsen baş başa müstakbel işimle biraz vakit geçirebilir miyim?
İki dakika ya.
Tamam. Anlıyorum ama sen halledersin.
Tamam. Tamam. Kapatıyorum bak.
Hem vallahi bu aralar çok gerginim.
Düğün gerginliği var galiba üzerimde.
Daha düğünü planlayacağız Ferit de.
Teşekkür ederim. Hadi kapatıyorum.
Tamam hadi bay bay.
Düğünü planlayacağız.
Tabii gelirse.
Kaldır kafanı. Konuşacağız.
Hayırdır?
Halis Korhanlık yapıp racon kesmeye mi geldin sen?
Sen bugün dedemin koltuğuna oturup racon kesmeyi biliyordun ama onu ne yapacağız?
Ferit senin dedenin de koltuğunun da...
Sakin. Sakin.
Ne oldu oğlum?
Ferit Bey'imizin zoruna gidiyor diye lafımızı mı tartalım?
Oğlum sen dedenin hala ne yaptığını anlamadın mı ya?
Lan sen ne yapacaksın?
Ne yapacaksın?
İntikamcı mı kesileceksin başımıza?
Bizi kuytuya çekip duracak mısın lan?
Ne yapacaksın? Konuşalım işte.
Abuk sabuk konuşma Ferit.
Delilendirme lan beni.
Amacın ne oğlum senin?
Beni zıvanadan çıkartıp hapse mi düşürtmek istiyorsun?
Ne istiyorsun sen benden?
Yok.
Sana hakkını vermek istiyorum.
Neymiş benim hakkım?
Ha dur ben söyleyeyim sana.
Para.
Aynen.
Ya da her neyse.
Korhan mirasının payına düşeni alacaksın ha.
Çocukluğumu ver lan bana.
Annemi ver oğlum.
Verebilecek misin oğlum?
Bunların karşılıkları ne?
Bunların karşılığı bu mu?
O çok değerli Korhan mirası mı?
Bana bak.
Ailemin kanıyla büyümüş o Korhan mirasının var ya.
İkine tükürürüm ben.
Lan ne istiyorsun lan o zaman?
Ne istiyorsun lan bizden?
Ne diye evimizin ortasına kadar gelip yargı dağıtıyorsun lan bize?
Adalet istiyorum lan.
Gerçek bir adalet istiyorum Ferit.
Sizin hakkınıza düşeni konuşalım mı oğlum?
He?
Ele kanlı suçluların hakkını konuşalım mı?
Dedenin hakkını konuşayım mı ben?
Abi.
Bak beni delirtme.
Bak bak beni zıvanadan çıkartıp beni eski halime döndürtme abi.
Döndürtme.
Lan Korhan soyadını istemiyorsun.
Çek vur lan o zaman beni.
Ne istiyorsun sen?
Lan oğlum söyle.
Ferit git bak.
Vallahi ben artık yeter ya.
Kızım dur at bakayım.
Nereye?
Çıkın söyle.
Lan çık sinirlen.
Ya sen ne biçim insansın ya?
Ya siz insan mısınız ya?
Ya bu çocuk anasız babasız onların kokusu olmuyor.
Anasız babasız onların kokusu olmadan büyümüş.
Niye öyle davranıyorsunuz ona ya?
Abla dur.
İnsan mısınız ya?
Suna sen karışma.
Bu konu abiyle benim aramda karışma.
Ferit.
Oğlum sen ne olsun istiyorsun lan?
Kan mı çıksın?
Lan sen karışma süprizim orta gibi.
Çekil lan.
Suna sen karışma.
Siz ne yapıyorsunuz lan?
Ben tek hepiniz mi?
Lan oğlum ya.
İsmail anne bak gerçekten kusura bakma.
Senin evinde böyle saçma saçma hareketler yapıyoruz ama...
...senin bu aptal damadın...
...ne laftan anlıyor ne iyi niyetten anlıyor.
Lan hala iyi niyet diyorsun.
Ferit yürü git.
Elimde kalacaksın git bak şuradan yürü.
Lan kalayım elinde.
Kalayım hadi lan.
Hepinizi bir durun artık ya durun.
Sen gel benimle.
Sus konuşma gel.
Oh.
Melek oldu başımıza ya.
Seyren.
Bak bir dur ben bu işi çözmeden buradan gitmeyeceğim.
Böyle mi çözeceksin sen bu işi he?
Abidin'in damarına basarak mı çözeceksin?
Seyren laftan anlamıyor.
Kafayı yiyeceğim ben artık ya.
Sana haklarını vereyim diyorum yok.
Konuşalım diyorum yok.
Ne yapayım ben artık anlamadım ki.
Seyran.
Sinan bir problem yok her şey yolunda tamam.
Ferit bak bu iş böyle olmaz.
Sen buraya resmen ne istiyorsan vereyim kapat çeneni demeye gelmişsin.
Ağılık taslamaya gelmişsin resmen ya.
Ferit.
Bak bu işi yoluyla yordamıyla yapmazsan Abidin anlamaz.
Tamam mı?
Biraz kafanı çalıştır.
Okey.
Sen de bir sakinleş he sakinleş.
Ölçelim mi tansiyonunuzu tekrar?
İstemiz.
Gözlerin gene büyüyor.
Ona bu yana dönüp duruyor ya.
Kafamda neler geçiyor.
O Abidin vampir gibi kanımızı enmeden bizi bırakmaz.
Onlar geçiyor kafamdan.
Bir şey yapmamız lazım.
Kastırga gibi ya.
Kastırga.
Kastırga gibi esip gürleyeceği bir vakit.
Dinmesini bekleyeceğiz.
Kolay mı?
Yandı kavruldu yüreği.
O yangını söndürmenin bir yolu vardır mutlak.
O oğlanın içindeki adalet gantarı yerine bulmadıkça...
...heç bir şeyin faydası yok.
Boşuna uğraşmayın.
Önüne hayatında hiç görmediği bir parayı koyarsak...
...o gantar böyle dengelenir gibime geliyor.
Orhan nerede?
Betül'üne koştu.
Çok önemli bir iş varmış ki bir koşa koşa gitti.
Düşünebiliyor musun?
Arıyorum açmıyor.
Tam ortadan kaybolacak zamanım oldu.
Al.
Gel.
Efakat Hanım.
Orhan Bey işimle girdi.
Ben git bir bakayım şuna.
Hatice Hanım'ın...
...sebapatiye çayı yaptım.
Azıcık hafiflersiniz.
Şu yüreğimdeki ağırlık...
...çayla çorba ile geçermiş Efka.
Koyuver şuraya.
Ne oldu hani annende kalıyordun sen?
Bir gececik bile ayrı kalmaya dayanamadınız mı yani?
Ya niye hortlak görmüş gibi bakıyorsunuz?
Neymiş bu önemli şey söyleyin.
Yok bir şey Efakat.
İçilmesin mi Edi Betül'ün orada kalmasın.
Burada gözümün önünde olsun istedin.
Hepsi o. Başka sorun var mı?
Yok.
Hemen gidip uyuma.
Ferit abininle görüşmeye gitti.
Belki bir şey öğreniriz.
Neymiş bu kadar önemli olan şey?
Niye söylemiyorsunuz bakıyorsunuz bön bön bana?
Yok bir şey Efakat.
Allah Allah.
Hallettik ev meselesiymiş.
Evle ilgili bir sıkıntı tamam.
Hadi geç.
Hadi.
İyi geceler Selena.
İyi geceler.
İyi geceler Osman.
Niye öyle bakıyorsun?
Yemin, Sinan yani.
Ferit'le karşılaştın ya hani.
Yani şu an gergin misin?
Kızgın mısın?
Üzgün müsün? Öfkeli misin?
Acısını benden mi çıkartacaksın?
Ne yapacaksın bilmiyorum o yüzden.
Sen bu gece acayip bir şey yaptın.
Farkında bile değilsin.