Ama sen de sıkma canını, tamam mı?
Esma Hanım, buyurun.
Hadi.
Hadi bakalım.
Merhaba, hoş geldiniz.
Tekrar merhaba. Gel Esma'cığım.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk tekrar.
İyi, iyi.
Merhaba.
Naber?
Belli olduğum sonuçlar?
Oldu.
Evet, belli oldu.
Bitmişti mi doktor Hanım, he?
Et yumurta kalmamış.
Kalmış Esma Hanım.
Kalmış.
Yani maşallah, mere pose girmemişsiniz.
Ama hamilesiniz.
Ne?
Şaka mı?
Ne dedin sen?
Doktor hanım?
Gülgül?
Tebrik ederim.
Bu yaşta? Nasıl?
Mümkün olabiliyor.
Tedavisiz falan.
Tabii imkansız değil. Böyle vakalarla daha önce karşılaştık.
Ben şok.
Ben şoktayım.
Bir yanlışlık olmasın o kağıtlarda.
Resmi hanımcım hiçbir yanlışlık yok.
Yani
diğiniz ki
benim şu an
karnımda bebeğim var.
Benim
karnımda bebeğim yok.
İnanamayayım ki.
Bir dakika.
Esmi hanım için
bir riski var mı?
Elbette. Hem bebek için hem de
anne için riskli bir yaşta Esmi hanım.
Ama tabii dikkat edersek
hiçbir şey olmaz.
Dikkatli olunacak.
Dikkatli olunacak. Tamam mı?
Merak etme. Biz bunu bir düşünelim.
Doğru değil.
Bunu iyice bir
düşünmek lazım.
Seni önce bir tebrik edeyim.
Kusura bak.
Tebrikler.
Bak gördün mü? Menopoziye geldik.
Bebek çıktı.
Anası babası Halis Korhan tarafından
öldürülen abidinim ben.
Abidin Korhan.
Benden çaldığınız çocuklarıma
annemin kokusunu
sevgisini
babamın
şefkatini hepsini
tek tek alacağım
sizden.
Dede ne yaptın sen ya?
Ferit nereye?
Hadi baban o...
Sen nereye?
Abidinle konuşmaya gideceğim.
Şu kadına da şöyle deme.
Neticede benim kardeşim kanımda taşıyor.
Ayıp.
Ne diyeyim?
Allah aşkına şu an içinde bulunduğumuz
durumdan daha önemli ne olabilir?
Birinin falan ölmüş olması lazım.
Ne yapacağız?
Yani yenge tüm bunları düşündükçe
delirmeme geldi değil.
Dedem nasıl yapar
ya böyle bir şeyi?
İnanmak istemiyorum ama
hatlı çalı yaptı dedi.
Nasıl ya?
Nasıl?
Derini tanıyorsun.
Yaptıysa da mutlaka haklı bir sebebi
vardır ben inanmıyorum asla.
Ama mutlaka duyduğumuzdan
başka bir şey var bu
konunun içinde var mutlaka var.
Yani sonuç olarak
bunu çocuktan yıllarca gizlemişler.
Ya bu çocuk bizim
kapımızda yıllarca köpek gibi
çalıştı ya.
Hadi onu geçtim.
Dedem yüzünden
annesiz babasız büyümüş bu çocuk.
Bunları düşündükçe deliriyorum ben yenge.
Ferit.
İnsan önce kulağından zehirlenir.
Öyle her duyduğuna inanma.
Bu kadın nasıl öldü Betül?
Bir anlatır mısın bana?
Şey Feride
benim arkadaşım
bana uğramıştı.
Yani önce hiçbir şey yoktu
yani öyle oturuyorduk.
Sonra birden bire bir sebepten
bir tartışma çıkarttı.
Bana
bir şey söylemişti.
Bir şey söylemişti.
Bana
sen kendini ne zannediyorsun
falan dedi.
Ben de
ne oluyor Feride
dedim.
Ayağa kalkmış anneme saldırmış.
Evet.
Hem de ne saldırmak.
Ben bir an böyle
delirdi zannettim.
Böyle koluma yapıştı.
Nasıl sıkıyor.
Nasıl yok.
Beni boğacak zannettim.
Bir an böyle
can haline
ittim.
Yani
siz olsanız ne yapardınız?
Orhan
bir şey yapamaz mısın?
Kurtulsak filan?
Kurtulsak ne?
Sen beni ne sanıyorsun
Betül?
Ben mafya mıyım?
Ben polisi arayacağım.
Tabi başka yol yok.
Çünkü zaten haklısınız.
Öyle değil mi? Size bir şey olmaz.
Yok Orhan Bey sakın.
Polis olmaz.
Size bir şey olmaz ki.
Evinize gelmiş size
saldırmış haklı olan sizsiniz.
Polisi aramayacağız.
Kimi arayacağız?
Orhan.
Şey
evimizde değil.
Ne demek evimizde değil?
Burası bizim evimiz değil Orhan.
Ben
bu evde
hizmetçiyim.
Ben daha
evvel geldim size.
Biz kendi evimizi göstermeye
çekindik.
Kızımı para avcısı zannetmeyi
istedim.
Ondan gittim.
Ben nasıl güvendim sana?
Ben nasıl inandım sana Betül?
Orhan
ne olur yardım et bize.
Annem hapse girerse ben
mahvolurum.
Bebeğime bir şey olacak diye
ben çok korkuyorum.
Orhan ne olur yardım et.
Bak annemin hiçbir suçu yok.
O benim geleceğimi
düşündüğü için böyle oldu.
Ne olur yardım et.
Hiçbir suçum yok.
Suçum yok.
Allah Allah.
Sen neler
değilsin. Ben inanamıyorum
kızım.
Valla Abidin kendi gerçeğini
kabul etmişti.
Böyle bir huzur bulmuştu.
Bir şekilde biz böyle bir
yaşıyorduk yani
birlikte ve
Şimdi her şey tefetaklık oldu.
Allah'ım sen yardım et ya.
Anne
sen iyi misin bu arada?
Geldiğinden beri bir garipsin.
İyiyim kızım ya
iyiyim ben. Yok bir şeyim.
Sen beni boş ver
şimdi.
Peki Suna bu
yaladakiler nasıl karşıladı bunu?
Nasıl karşılamışlar biliyor musun anne?
Hiç kimse kucak falan
açmamış.
O ifakat var ya o ifakat.
Bu evden
duymaya kalkmış ya evden.
Hiç kimse ne dinlemiş ne anlamaya
çalışmış ne doğru düzgün soru sormuş.
Ferit bile bunlar abi kardeş
de hani bir kenara çekip de
abi ne oluyor dememiş yani
sormamış hiçbir şey ya.
Yok abla ya öyle bir şey yapmamıştır
Ferit.
Anlamaya çalışmıştır sadece yani
onun da yaşadığı şey normal değil ki.
Ona normal değil de bize çok mu normal
Seyran zaten durum anormal yani.
Hadi bir savunmayalım yani.
Niye aynı şeyleri söyleyip duruyorsunuz ben onu anlamıyorum.
Ben kimseye savunmuyorum.
Emin misin?
Evet abla sadece nedenini bilmiyoruz diyorum.
Halisa yani
öz kardeşini neden diyorum
sorguluyorum durumu.
Tamam aynı bu neden sorusunu gidelim
Halisa'ya da soralım.
Eminim kendini haklı çıkartacak bir şey
söyleyecektir değil mi?
Sen bana Halisa bunu yapmaz
diyebiliyor musun?
Neden?
Çünkü yapar.
Çünkü Eminim yapmıştır.
Bu korhanlar böyle yani
bunların hepsi böyle yani ne istiyorsunuz
daha bu çocuktan?