Hattı Çal'a, kimim ben? Sen söylesene.
Ne oldu? Yine sessiz şeytanı mı oynayacaksın?
He?
Tamam.
Peki. Ben söyleyeyim o zaman kim olduğumu he?
Anası, babası Halis Korhan tarafından öldürülen abidinim ben.
Abidin Korhan.
Ne?
Ne saçmalıyor bu?
Ne diyorsun sen abi?
Deden diyorum Ferit, deden.
O senin çok sevdiğin deden var ya.
Hani o böyle aile aile diye haykıran adam.
Benim babamı, öz kardeşini ve karısını öldürmüş o adam diyorum.
Yalan söylüyorsun.
Lan yalan sizin ağzınıza yuva yapmış be.
Siz bilirsiniz lan o yalanı.
Değil mi Hattı Çal'a?
He?
Bir ben kalmışım geride.
Beni de Hattı Çal'ımla yetimhane kapılarına bıraktırmış.
Değil mi?
Ama yetmemiş.
Yetmemiş.
Benim ailemi benden aldığı yetmemiş.
Bir de işe almış beni.
Kapısına kul etmiş.
Torunumla köle etmiş beni he?
İşte Ferit, senin bir zamanlar ki şoförünün o ayak işlerini yaptırdığın kölenin gerçek hikayesi.
Senin o çok sevdiğin abi var ya.
Aslında babanın kuzeniymiş.
Nasıl?
He?
Bir de böyle sağ alt köşeye gerçek hayat hikayesinden uyarlanmıştır yazarız.
Güzel dizi olur he?
He?
Ne dersin?
Yeter Abidin!
Ne içtin ne yedin bilmiyorum ama.
Sen beni duymadın galiba ya.
Duymuyorum Abidin.
Yarın ofise gelirsin.
Efendi gibi konuşuruz.
Geçti onlar amca oğlu.
Buraların efendisi benim artık.
Çok istiyorsan sen geleceksin ayağıma.
Tamam?
Abi tamam bir konuşalım deli deli konuşma.
Ne oluyor?
Ah Ferit.
Sen benim deli deli konuştuğumu düşünüyorsun değil mi?
Abi yeter saçmalama abuk subuk konuşma.
Gözümü seveyim ya.
Karnos!
Korumaları çağır çabuk.
Çabuk!
Yenge bir dur.
Abi kendisi çıkar efendi efendi.
Biz de sonra konuşuruz.
Değil mi abi?
İnanmıyorsun değil mi bana Ferit?
Sor.
Sen sor Hattı Çala'ya.
Hadi sor.
Hala!
Ya Abidin bir sus gözünü seveyim bir sus halanı mı öldüreceksin gel hele gel.
Kötüye bir şey olmaz ya merak etme sen.
He?
Değil mi Hattı Çala?
Abi bak yeter artık.
Yetmez Ferit.
Yetmez oğlum.
Daha dur.
Dur daha yeni başlıyoruz.
Ne saçmalıyorsun sen tamam dur bunların hepsini bir konuşalım abi yapma şöyle ya.
Karnos!
Ya bir bağırma yenge.
Korumaları çağır dedim sana!
Bu adamın ne işi var burada defol!
Biliyordun değil mi?
Deden kesin söylemiştir oğlum sana.
Bile isteyemezdin lan beni.
Ya sen?
Amca oğlu.
Sen biliyor muydun?
Doğru söyle bak dalga geçtin mi benimle?
Abidin saçmalıyorsun.
Kimsenin bir şeyden haberi yok farkında değil misin?
Kimsenin bir şeyden haberi yok.
Üç maymunlar sizi...
Buzlar krediçesi.
İfakat.
Ya ben de diyorum ki.
Bu kadın bana öyle yüksekten kibirli kibirli bakıyor da niyet tahammül ediyor.
Keşke tek gün bile tahammül etmeseydim.
Yallah!
Yallah.
Ben sana bu yallahları yedireceğim.
İfakat.
Yemin olsun yedireceğim.
Kurumalar nerede ya?
Aslında bir fikrim var ama...
İyi misin?
İstersen Abidin'i ben alabilirim.
İyiyim iyiyim hadi.
Hadi gidelim.
Ya Ferit.
Çalıştım oğlum ben burada.
Yıllarca ekmeğimin peşinde çalıştım köpek gibi.
Gecem yok.
Gündüzüm yok.
Hayatım yok.
Bir tek Ferit var benim için.
Her şeyin Ferit.
Ne için?
Kim için?
Sen yüksekte, çatıda sefa sürerken ben bu kapının önünde köpekler gibi bekledim oğlum seni.
Abi bak ben senin ne yapmaya çalıştığını anlamıyorum.
Sizin gerçek derdin ne?
Saadet'e gelsin.
Başlatma lan Saadet'ine.
Hala utanmadan konuşuyor mu benimle böyle?
Hakkımı alacağım oğlum.
Hakkım olanı alacağım lan hepinizden.
Hepinizden tek tek alacağım tek tek.
Benden çaldığınız çocukluğumu...
Annemin kokusunu, sevgisini, babamın şefkatini hepsini tek tek alacağım sizden.
Ya daha ne bekliyorsunuz?
Atsanıza şunu dışarı.
Kapının önünden bile geçmeyecek.
Geçerse haberim olacak yoksa hepsinizi kovarım.
Selamun aleyküm.
Sinan?
Dostun.
Se Meltan.
Sizin ne işiniz var burada Serant?
İyi misinabidin abi?
Yok artık.
Sizin ne işiniz var gerçekten burada?
Duyduk ki buradaymış 괜찮ısın.
Yol hepsi geçerken senide alalım dedik.
Seyran sen bu adama peşini takıp buraya mı getirdin bir daha?
Üffc...
Tamam.
Bu adam dediğin onun kocası yalnız Ferit. Uyandırayım seni.
Hadi Abidin abi, hadi gidelim.
Bence de Abidin. Siz gidin artık hadi.
Bala.
İyi misin sen?
Ben iyiyim kız, ben iyiyim.
Ama sen şu Abidin'i bir an önce buradan götür.
Bir an önce götür.
Kimse karışmayacak.
Benim meselem bu.
Bir dakika ya.
Arkadaşlar ben görünmez falan mıyım ya?
Neden kimse dediğimi yapmıyor? Çıkarsanıza şunları bu evden.
Yalnız ben size bir dipnot geçeyim.
Bu evin sahibi Seheran. Siz de kiracısınız.
Tamam mı?
Yahu Üfak'a biraz sakin olur musun? Adam Korhan'ım diyor ya Korhan'ım.
Ne yapacaksın yahu? Hepimizi yanıdan dışarı mı çıkartacaksın?
Kapıya döndün mü dedin ya?
Yine tutundun değil mi Korhan'a?
Orhan, Orhan bak.
Eks dünürümsün.
Yemin edeyim eğer ben sinirlenirsem beni hiç kimse tutamaz.
Bilesin.
Dediğimi yapmayanı kovarım.
Hiç sıkıntı yok.
Ben işe alırım onları.
Yeter.
Hadi gidelim.
Bana bak.
Elbet geri geleceğim zaten.
O zamana kadar kendinize iyi bakın.
Çünkü ihtiyacınız olacak.
Anne, ne yaptın?