Öğrendiklerinde kıyamet koparacaklar ama umurumda bile değil.
Benim tek derdim, adaleti yerini bulsun.
Sen de dediğin gibi.
Adalet.
Haklısın.
Eyvallah.
Güzel o zaman.
Ben bu gece evleniyorum.
Sen rahat rahat avukatlarla işlemleri hallettikten sonra...
...ailemden biri olarak...
...düğünüme katılmanı istiyorum.
Sana tek bir koronum bile sayıksızlık yapmasına izin vermeyeceğim.
Söz veriyorum.
Görüşürüz akşam.
Görüşürüz.
Ben sana kabul ettim demedim Ferit.
Kız yani?
Avukatlarını da al, çık git bu evden.
Beni ne parayla ne de o kanlı soyadınızı susturamazsınız.
Abedin ağabey, ne yaptın ya?
Bugünü hiç unutma ağabey.
Bu benim sana iyi davrandığım son günüm.
Bundan sonra kork benden.
Bana yapacağın herhangi bir şeyde...
...on mislini yapacağım sana.
Sonra ortalıkta Ferit bana neler etti diye ağlamam.
Ağlasa anam ağlardı Ferit.
Ona daldılar benden.
Hadi.
Ablacığım sen niye geldin sabah sabah Ferit'in peşinden?
Peşinden falan gelmedim abla.
Annemin evi ayrıca burası. İstediğim saatte gelirim.
Sizi merak ettim o yüzden geldim.
Allah Allah zamanlamam bir manidar geldi bana.
Sabahın körü, Ferit'in hemen arkasından.
Sandım ki Ferit'i yine savunmaya geldin.
Niye üstüme geliyorsun şu an? Zamanı mı?
Kızlar tam.
Günaydın.
Sinan.
Konuşalım mı biraz?
Konuşalım.
Zuna.
Ne olayım?
Gene bana anlatmadığınız ne dolaplar dönüyor şu anda.
Anneciğim bunu bilmiyorum. Bana sorma kızına sor tamam mı?
Allah'ım yarabbim ya.
Sinan.
Seher hanım bir sus lütfen dinle beni.
Bak çok pişmanım.
Çok pişmanım yani.
Tüm geceden sonra oturduğunu düşünürüm kendi kendime.
Ne yapıyorum ben dedim. İnanamadım kendime.
Ve buraya beni affetmen için de gelmedim.
Yemin ediyorum.
Sen affetsen ben affetmeyeceğim kendimi zaten.
Gerçekten. O yüzden sen kes cezamı.
Ne yapıyorsan yap bana.
Canını acıt istediğin kadar.
Ama ne olur bizi bitirmeyelim.
Evliliğiz biz. Yani evlilik başka bir konu.
Değil.
Seher hanım lütfen.
Sinan.
Ben boşanmak istiyorum.
Seher hanım.
Lütfen bak özür diledim senden.
Gerçekten çok pişmanım ve bildiğin acı çekiyorum yani.
Perişan bir haldeyim ne olur. Yani yapma bunu bize lütfen.
Güzeldik biz be.
Sana söz veriyorum yani bir daha asla dokunmayacağım sana.
Sen istemeden söz veriyorum dokunmayacağım sana.
Yemin ediyorum.
Seher hanım tek istediğim aramızdaki bir şey bitirme lütfen.
Ben asla ama asla sana dokunamayacağım.
Dokunmayacağım da.
Bana da dokunmana izin vermeyeceğim asla.
Bak sen böyle bir eşkiye layık değilsin.
Layığım. Cidden layığım ya.
Ne olur bak yapma bunu bize. Seher hanım özür diledim senden.
Yani tek istediğim bana bir ufak gülmen ya.
Ne olur.
Yapamam Sinan.
Yapamam bak. Biz birbirimize çok iyi geldik.
Geldik evet ama o kadar.
O kadar Sinan.
Bizim için en doğrusu bu.
En doğru karar bu.
Ne yapacağım?
Hiç sevmedin değil mi beni?
Sadece kendini zorladın.
Hayır Sinan ben çok seviyorum seni.
Ama...
...düşündüğünü ve beklediğin anlamda değil.
Sinan ben bir lanetin içinde hapsolmuşum.
Baksana.
Ben başından beri anladım da...
...sen hep inkar ettin.
Özür dilerim.
Peki.
Sen bilirsin.
Sana yeni hayatında mutluluklar diliyorum Seher hanım.
Tamam mı?
Tamam.
Sen bilirsin.
Sana yeni hayatında mutluluklar diliyorum Seher hanım.
Tamam mı?
Sinan.
Sen her zaman...
...hep değerli olacaksın benim için.
Bunu hiçbir zaman unutma olur mu?
Lan ben bugün evleniyorum lan.
Ona rağmen senin ayağına gelmişim.
Haklarımı, paramı, soyadımı paylaşmışım lan seninle.
Sen daha neyi istiyorsun?
Canımı vereyim lan sana.
Ana bir sen dur.
Ben sana yapacağımı biliyorum.
Seher hanım.
Kızım ne oluyor yine?
Olması gereken oldu.
Olması gereken ne? Bir kere de bir şey dost soru anlatın kızım.
Boşanıyorum ben anne.
Ne?
Seher hanım çok sevindim kızım.
Allah'ıma çok şükür.
Niye, ne oldu?
Bir şey mi oldu Seher hanım?
İstanbul'a gelmeden önce...
...her şey yolundaydı ama...
...burada...
Burada ney?
Daha fazla soru sormayın olur mu?
Yol yakınken bitti işte.
Ben odamdayım.
Tamam kızım tamam. Odana git.
Ama ne yemek istersin Seher hanım?
Ay İsmail.
Annemi kaybedeceğim diye...
...seni kaybedeceğim diye çok...