Ne yaptın sen?
İsteyerek mi yaptım kızım?
Ne yaptıysam senin için yaptım.
Foyal ortaya çıkmasın diye yaptım.
Nereden bileyim ben böyle olacağım?
Nereden bileyim vaktiye gideceğine?
Mahvoldum, mahvoldum.
Bitti benim hayatım, bitti.
Anne tamam, tamam sakin ol gel.
Gel şöyle, tamam bulacağız bir çaresini tamam.
Sakin ol.
Esma Hanım.
İnsan bazen kime gideceği bilemiyor.
İyi misiniz?
Değilim.
Her şeye değilim Gülgün Hanım.
Ben ne yapabilirim sizin için? Gelmişsiniz kapıma ben.
Ne diyeceğimi şaşırdım.
Kime gidecektim ki?
Ben bu koca şehirde kimseyi tanımıyorum.
Olur mu öyle şey?
Geçin söyle lütfen, buyurun.
Ne oldu Esma Hanım? Hadi anlat bakalım.
Evde mi bir sıkıntı var bana bak.
De bakayım.
Yok.
Sıkıntı evde değil.
Sıkıntı...
...şurada.
Gülgün Hanım ya...
...ben sana şey diyecektim.
Hani senin bir doktor tanıdığın vardı.
Kadın...
...kadın doktoru.
Cinek olup?
O.
Beni ona bir götür diyecektim.
Ne oldu?
Esma Hanım yani anlamadın mı?
Ben bu konuda neden bana geldin?
Ya ben...
...ben galiba...
...şeye girdim.
Şey yani yaşlanayım galiba.
Bir akranımda sen varsın bunları anlatacak.
Benim senden başka arkadaşım yok ki.
Kime gidecektim?
Vay.
Ay sana ne oldu?
İyi misin?
Hiçbir şey kötü oldu.
Öyle değilim.
Yaşlanmak çok zor değil mi Dünür ya?
Yaşlı değiliz öyle deme.
Ama yani...
Sen de girdin mi?
Hayır, hayır, hayır.
Ben girmedim. Benim derdim başka.
Orhan'ın yaptıkları orada da.
Ferit'le zaten ayrıldık baksana.
Hayat daha güzel olur sandım.
Bir şey daha güzel olur.
Ay tamam.
Ay tamam ya.
Bir de...
...bir yere tanıştım.
Aa.
Esra mı diyorsun?
Bana nasıl ne hediyeler, mesajlar...
...böyle bileklikler falan.
Neler?
İyi ki duyuyorum.
Ben de boş bulundum.
Ben de böyle iyi ki duydum.
Ha.
Kandırmış.
Kim?
Nasıl, nasıl?
Senin gibi fıstık bir kadını kandırmış.
Kandırmış.
Yani...
...şimdi ne mesaj, ne telefon.
Aptal kafam.
Hay bu müdevrile size.
Öyle işte.
Ay senin de derdin aşıktı.
Doktor işimiz vardır. Ben arayacağım o doktoru şimdi.
Merak etme sen. En azından kafan dağıdı bak biraz.
Dur.
Öyle işte şimdi işine. Girmemişsindir ya.
Mevsim değişikliğidir o.
He, belki girmemişimdir. Doğru.
Mevsim, mevsim o.
Mevsim değişti çünkü.
Mevsim değişti.
Bundandır.
Ah Haris Ağa.
Ya gerçekten ben ne yaparım?
Nasıl yaparım böyle bir şey?
Yok.
Haris Ağa'mı yapmamıştır. Asla yapmamıştır böyle bir şey.
Özböz yeğenini yıllarca kapısında çalıştırmış ha.
Kimin aklına gelir ki böyle bir şey?
Hayır, çalıştırsa yine iyi.
Avid'in anamla babamı da Halis Ağa öldürdü diyor.
Sus.
Böyle bir durumda ne yapabilir yani?
Neye hakkı var avukat?
Abdülcanım, lütfen doğruyu söyleyin bana.
Var mıydı babamın böyle bir kardeşi?
Hele bir yardım et.
Ağam, bir dur. Daha tansiyonum düşmedi.
Ferit. Ağam.
Ferit.
Ferit, otur.
Ferit, Abdül'e yardım et oğlum.
Oğlanın gözü göz değil, birine çok fena patlayıcı.
Engel ol, engel ol. Zaten evdekiler de çok kötüymüş.
Ya patlarsa patlasın. Kim ya? O kim o?
Az önce sustum. Sesimi çıkartmadım.
Ama bunların hesabını tek tek soracağım ona hala.
Oğlum sen böyle edersen, biz ne edeceğiz ha?
Sen bari yapma, sen bari yapma oğlum.
Ya Allah sazcığım, bak ben çok kötü olayım.
Bana söz ver Ferit, söz ver bana oğlum.
Hala, bak.
Hala, bak yok.
Yardım edicin, lütfen. Lütfen söz ver bana.
Bak, bu işi barış için de çözücüğün bize bir zarar gelmeden çözücüğün.
Sen beni duyayım mı?
Ya ben bu işi barış için de nasıl çözeyim hala?
Gelmiş buraya, herkesin ortasında bize yargı dağıtıyor. Kim ya bu?
Kim bu?
Hala.
Gerçek mi yoksa bu?
Abidin koron olması.
Dedemin yaptıkları.
Gerçek mi hala?
Hala.
Ferit! Ferit!
Hayattaki şansıma bak.
Osman.
Senin bu hayattaki şansın biziz.
Tabi de bizim de sensin kardeşim.
Reisз..
Reis...
Reisз...
Reisz...
Reis...
Kardeşim.
Eyvallah.
Ama bu başka.
Sana bu yapılanları hiçbir insanoğlu bir insana yapmaz.
Tamam mı?
Düşündükçe ben bile öfkeleniyorum, deliriyorum.
Çünkü insan işi değil bu.
Ama sakin olacağız.
Tamam mı?
Çünkü her türlü belaltı oynayacaklar bize.
Akıllı olacağız.
İzin vermeyeceğiz buna.
Ve rahat ol.
Şirket avukatlarımız bize güzel bir yolları test çizecekler.
Merak etme kardeşim.
Avukatlık işler değilse bunlar Sinan.
Nasıl yani?
Bak ben bu hayatta çok şey gördüm.
Çok şey öğrendim.
Ama bazı şeyler var.
Ne hak hukuk...
...ne de adalet çözemiyor.
Anladın mı?
Eyvallah.
Abidin ağabey.
Bir dakika, Abidin ağabey.
Dur.
O ne demek ya?
Abidin ağabey, o ne demek ya?
Feride bir şey yapmayacağım, Seyran.
Korkma.
Ama diğerleri.
Tamam da bu pisliği yapan Hali sağ.
Diğerlerin ne günahı var?
Seyran, sen bu aileyi hâlâ nasıl koruyabiliyorsun?
Ben kimseyi korumuyorum, Abidin ağabey.
Ama burada tek bir suçlu var.
O da Hali sağ.
Onun yüzünden zaten herkes bir bedel ödüyor.
Ben diyorum ki sadece sana.
Bu faturayı yanlış kişilere kesme.
Fatura kabarık, Seyran.
Tek bir kişinin ödeyebileceği cinsten değil.
Anladın mı?