Jenerik Müziği
Müziği
Hayırlı olsun.
Şu düğün işini bir an önce halletmek lazım.
Beni çabuk tut damat.
Ah.
Ne acı herisi var canım. Ayıp örter gibi.
İlyas Bey, bırakalım da nişanlılığın tadını çıkarsınlar, değil mi?
Merak etmeyin.
Onlar bu işin tadını yetenice çıkarmışlar zaten.
Hatta bence biraz da kaçırmışlar.
Aa! Dede.
Ya birbirlerini görmüşler, tanımışlar.
Oldu bitti gitti işte. Yeter de.
Tamam dede, biz Ferit'le konuşur hallederiz onu aramızda.
Sizin konuşacak zamanınız çoktan bitti kızım.
Biz artık huzurlu bir şekilde Samsun'a gitmek istiyoruz.
İşler birikiyor.
Bu düğün en kısa sürede yapılacak işte, o kadar.
Madem karar verdik, evli evine, köylü köyüne.
Aa!
Bir şey diyeceğim. Bence İlyas Reis haklı.
Bekletmenin bir manası yok.
Ben halledeceğim. Tamam bu iş.
Ne?
Aferin damat. Hah, şöyle işte ya.
Sen bunları hiç çekmemişsin.
Zaten.
Aa!
Oğlum, yapma bunu.
Yapma bunu.
Zaten gönlümü kırdın.
Bak, kalk git gözüken de.
Gözüm senin, git. Hadi kalk.
Sen o güzel canını sıkma Şefika abla.
Ben buradayken kimse bir şey yapamaz sana.
Rahat olsak.
Allah'ım sen bana yardım et.
Bak oğlum, sen delirdin mi?
Aa!
Nereye oturuyorsun şöyle ya?
Ya iyice kafayı yedi bizim damat.
Oo! Kazım Ağa, gel.
Gel, kambersiz düğün olmaz zaten, gel.
Ne düğünü oğlum? Sen ne diyorsun? Bak, benim kafamı bulandırıyorsun.
Hadi gel bak, seni almaya geldim.
Suna bekliyor oğlum, karım bekliyor diyeyim lan.
E karım da gelseydi buraya.
Ne şaşırıyorsunuz ya?
Yabancı yer mi?
Kazım Ağa.
Sen böyle bol telveli, acı bir kahve içersin ha?
Kazım Ağa'ya bir kahve yapsanıza.
Evet, Korhanlar.
Ve kendini Korhan hissedenler.
Düğünümüz var, hazır mısınız?
Ferit, sen ne yaptığının farkında mısın?
Oğlum, bak pat diye geldin...
...evleniyorum dedin.
Tamam.
Biraz dursan mı artık?
Ne oldu baba ya?
Sırrını alıyorum diye mi böyle davranıyorsun?
Ne yapacaksın?
Alıyorum diye mi böyle davranıyorsun bana?
E biraz öyle oldu ama.
Şimdi tam sırası değil mi bunun? Tam sırası.
Ben her şeyi halledeceğim.
Evelallah, bende. Sen rahat ol yenge.
Oğlum, biliyorsun seni en çok ben destekledim.
Ama çok hızlı kararlar alıyorsun.
Yani evlilik çok önemli bir yol.
Sağlıklı bir evlilik içinde nişan önemli bir süreç.
Yani yangından mal kaçırır gibi sakin karar ver.
E tabii anneciğim, evet doğru.
Evlenmeden önce tanışma süresi filan önemli.
Beni hiç tanımadığım bir kızla evlendirirken aklınız neredeydi?
O zaman hiç böyle laflar duymadın mı ağzınıza?
Benim Seyran'la hikayemi siz yazdınız.
Güzel de oldu.
Tek bir anından pişman değilim.
Şükürler olsun.
Ama bundan sonra hikayemi ben yazacağım.
Okey?
Nasıl yazacaksam.
Orhan, naab et şu çocuğudur dur.
Orhan Bey, bizim Betül'le eve varmamız lazım.
Alacağım birkaç parça eşya var da.
Siz niye geldiniz ki zaten? Ne alaka yani?
Tamam, tamam.
Tamam, hallederiz. Buyurun.
Şşt, kızım.
Gel.
Efendim abla?
Seyran, Sinan yanında mı?
Yanımda da niye ki? Ne oldu?
Adil, Yalı'ya gitmeniz lazım. Babam aradı.
Abidin Yalı'ya gitmiş. Sinan'ı dinler. Allah aşkına alın onu oradan.
Ne? Ciddi misin sen?
Ya, niyeti bozmuş Abidin.
Yüzleşecek Orhanlarla belli ki. Ne olur gidin lütfen.
Tamam, tamam. Hemen gidiyoruz. Hadi bay bay.
Osman, hemen dönelim buradan.
Orhanların Yalı'sına gidiyoruz.
Ne? Saçmalama istersen.
Osman, devam et abi.
Sinan, bak sen benden dürüst olmamı istedin.
Ben de dürüst oluyorum. Gerçekten gitmemiz lazım.
Çünkü Abidin Yalı'yı basmış.
Yalı'yı mı basmış? Niye?
Bilmiyorum. Bak şu an başı belada olabilir.
Gerçekten gitmemiz lazım.
Osman, Yalı'ya sür. Yalı'ya sür abi.
Orhan, nasıl durduğunu düşünüyorsun?
Ne yapacağım ifakat?
Kendi evladımın mutluluğumu engelleyeceğim. Ne yapacağım?
Boğazın tuzu senin beyinini yakmış galiba.
Ailede senden başka herkes cin gibi, maşallah.
Ya birimiz bile ayakta kalmazsak, mutlu olmazsak...
...aile ölüm olmamın ne önemi var?
Babam gibi konuşma Allah aşkına.
Hayret şu işi.
Oğlum Abidin, bir bakma hadi.
Sen oğlum bunlarla nasıl başa çıkacaksın lan?
Kalk gidelim.
Geldiler.
Evladım. Evladım fırtına kopacak.
Bak bir hatır varsa git kurban olayım, git.
Oğlum gel, gelirlermiş bak gel. Hemen...
Ahan da geldi lan lan.
Ne oluyor ya?
Oo...
...işte...
...öz hakiki Korhan ailesi de geldi.
Hoş geldiniz.
Eyvahlar olsun.
Ne oluyor ya? Asıl sen hoş geldin abi.
Hayırdır, düğün mü var?
He oğlum hoş gördük, hoş gördük.
Çocuk bizde zaten çıkıydı şimdi geldik değil mi lan?
Ne oluyor burada?
Anlamadım.
Ferit Bey'im bir özür dileriz. Çok laf ettik ama gitmiyor.
Kendine değil, delirmiş galiba.
Delirmiş mi?
Abidin.
İyi misin, kendinde misin?
Hiç bu kadar kendimde olmamıştım, biliyor musunuz?
E oturun, ayakta kaldınız.
Oturun da bir konuşalım sizle.
Bu ne kürret ya?
Kalk oturduğun yerde.
Ne oluyor lan?
Senin o rüzgarın var ya...
...benden toz bile alamaz ifakat.
Boşuna diklenme.
Hadsiz!
Sen kimsin benimle böyle konuşuyorsun?
Kimsin sen?
Kimim ben?
Ha?