Nihayet Zehra'nın olmadan rahat bir uyku geçireceğim yani.
Ayrılmayacağız dedin ya hani Sinan yani bir problem çıkartmayacaksın değil mi?
Aşk olsun Seheran yani ben yani sana problem çıkaracak biri gibi mi duruyorum?
Öyle mi tanıdın beni?
Ayrılmayacağız derken seninle sonuçta bir arkadaşlığımız var değil mi?
Ben o arkadaşlığı kaybedemem gerçekten.
Evet aynen öyle bende.
Hadi yesene tam senin sevdiğin gibi hazırladım.
Seni çok sevdim anne ama bu hayatta senden daha çok birini sevdiysem o da Seheran.
Fakat o beni sevemedi.
O hep Ferit'i sevdi.
İlk günden beri bununla yüzleşmemek için elimden geleni yaptım ama olmadı.
Gerçek bu.
Kalbi onu seviyor.
Ne yapalım?
Ben bu saatten sonra onsuz yaşayamam annem.
Zaten o da benimle gelecek.
Burada olmazsak gittiğimiz yerde birlikte olacağız.
Sevgili annem sen bu mektubu okurken ben muhtemelen ölmüş olacağım.
Senden özür diliyorum affet beni.
Seni yüzünden ayır oldum adem.
Efendim.
Ne?
Abidin kapıdaymış.
Kesin rezillik çıkaracak yani korumalara zorluk çıkarıyormuş.
Ben biliyordum bir şey olacağını.
Yok yok bir şey olmayacak.
Tamam baba tamam ben halledeceğim.
Hiçbir şey olmayacak güven bana tamam mı?
Geldiği gibi göndereceğim onu sonra geleceğim buraya.
Çağırdın geldim.
Teklifimi reddetmeden önceydi.
Mutluluğumu ortak ol diye çağırdım.
Ama senin bozacağın belli.
Bari düğünüme saygın olsun.
Sen nasıl bir insan oldun ya.
Kan çekiyor Ferit.
Armut dibine düşermiş oğlum.
Beni siz dibimize düşürdünüz.
Ne istiyorsun lan?
Ne isteyeceğim lan ben sizden?
Şu zavallı aile kimlere kızını veriyor.
Kimlerle dünür oluyor.
İstinler istedim.
Yapma çek git hadi.
Kim bu damat?
Ne diyor?
Hiç kimse.
İyi akşamlar.
Gidecek şimdi buradan.
Efendim Hazal ne var?
Sonunda harçlığına bir din abim.
Ya abimlere ulaşamıyoruz.
Bir mektup bırakmış abim.
İntihar mektubu.
Seyran'ı da yanımda götüreceğim diyor.
Ne diyorsun sen ya?
Tamam.
Tamam sen kapat ben bulacağım.
Sakin ol tamam hadi kapat.
Ne olmuş?
Sinan.
Sinan Seyran'ı da almış.
Ne yapmış Seyran'a?
Sinan.
İntihar mektubu bırakmış.
Seyran'ı da yanımda götürmüş.
Ne yapmaya çalışıyor lan bunu?
Ne diyorsun lan?
Neredeler bul hemen.
Tamam bulacağım.
Ferit bir dur.
Tamam GPSlere bakacağım dur.
Ferit.
İntihar.
Gitmem lazım.
Ferit.
Ferit çiftlik evinde.
Abi.
Hadi.
Bu kararımı böyle karşılamana gerçekten çok sevinirim Sinan.
Biz her şeyden önce çok iyi dosttuk.
En azından bunu kaybetmeyelim dediğin gibi.
Merak etme Seyran.
Ben sahip olduğum hiçbir şeyi kaybetmem.
Ya biz beraber çok güzel zamanlar geçirdik seninle.
Sen benim için o kadar çok değerlisin ki.
Doğru.
İki yılı iki ayda harcayacak kadar değerli.
Harcayacak kadar derken Sinan.
Bir dakika yani gerçekten böyle düşünmüyorsun değil mi?
Bak Sinan ben.
Ben seni harcamadım.
Sana olan saygımdan dolayı böyle bir karar verdim ben.
Biliyorsun değil mi bunu?
Ayrıca ben eminim sen başka birini çok da mutlu edeceksin.
Etmeyeceğim.
Kimseyi mutlu etmeyeceğim.
Çünkü yolun sonuna geldik Seyran.
Ne dedin sen?
Yani diyorum ki senden alacağım bir yaşanmışlık var diyorum.
Anlıyor musun?
Madem beraber yaşayamayacağız.
Beraber yaşamayalım o zaman değil mi?
Beraber yaşamayalım o zaman.
Yaşamayalım mı?
Ne yaptın bana?
Ne yaptın?
Bir şey yapmadım.
Son yemeğimizi ellerimden olsun istedim sadece.