Korktum.
Yavrum.
Beni öyle kolay kolay kaybedemezsin ki.
Ama...
...bir daha yalan söylemek yok.
Anlaştık mı?
Haklısın.
Çok haklısın.
Ben çok utanıyorum.
Ama ne olur sen de beni anla.
Eğer benim paranın peşinde koşan biri olduğumu zannetseydin...
...ben mahvolurdum.
Evimizi görseydin, öyle zannedecektin.
Betül.
Sen benim evladımı taşıyorsun karnında.
Benim kıymetlimsin.
Paran varmış, yokmuş.
Umrumda bile değil.
Ben seni sevdim.
Çok şükür.
O kadar rahatladım ki.
Artık yalandı olan yok.
Orhan.
Annem o akılları hep benim iyiliğim için verdi.
Ne yapsın?
Onun da aklı buna eriyor işte.
Ben de çok kızıyorum ona.
Ama hep benim için yaptı bunları.
Neyse ki benim sırtımı yaslayabileceğim bir sevgilim var.
Damat.
Oğlum bak, sana bir şeyler anlattı bana.
Ya adalet madalet değilmişsin, ne yapayım?
Neyin adalete yahu?
Bak, paran olurcu.
Soyadın olurcu.
Daha ne istiyorsun ha?
Ne istiyorsun, daha ne olurcu yahu?
Ha sen bana...
...ölen ananın, babanın...
...yetimhane köşelerinde çektiklerinin hesabını sorma mı diyorsun?
Doğru değil çocuğum, doğru değil, doğru değil.
Yahu onu demeyeyim ben yanlış anladım, ne yapayım?
Onu demeyeyim oğlum, bak.
Bunca yıl geçmiş.
He, yıllar geçmiş geçmiş.
Nereden kalıp buluşun doğalisi gömücüğün, adam hiç feşek etti değiller.
Yahu ben de sevmeyeyim.
Yahu benim onun da olsa ben gömücüğüm ha.
Ben bak, yanlış mıyım?
Değilim bak, hiçbir şey değmeyeyim.
Hiçbir şey değmeyeyim, doğruyum oğlum, doğruyum.
Bak, al Allah bilincini...
...ondan sonra sen son, ben selamet.
Kazım Ağa'm...
...benim onlardan alacağın bir şey daha var.
Onların huzurları.
Anladın mı?
Yahu, yahu tamam, gel hele biraz konuşakayla, gel hele bir gel ya.
Yine neye esereklendi bu?
Yahu ne bileyim ya, bu var ya, bana bak...
...bu başını belaya sokurucu, ben geleyim mi bununla ha, ne diyeyim?
Yok yok, otur sen, asıl senin başın belada.
Ne?
Otur otur.
Hayırdır inşallah, hayırdır, ne oluyor?
Kazım.
Sen ne kadar alçak bir adamsın.
He.
Değil mi?
Ben değil mi, hayırdır inşallah, ne oluyor?
Ya sen, hamileken bana vuruyordun.
Ha, vuruyordum.
Vuruyordum, ellerim kanılaydı yahu.
Bak yeminle, ellerim kırılaydı, şu ellerim kırılaydı...
...Allah benim belamı vereydi, sana hiçbir şey etmeyeydim ya.
Vurdum doğru.
Doğru ama çok pişmanım Esma.
Affedersin, gerçekten.
Değiştim deyin yani.
Bir daha vurmazsın.
Mümkün değil yahu, o zaman geçtim, cahildim.
Mümkün değil yahu, o ellerim kırılaydı.
Mümkün değil, öyle bir şey olmazsa, mümkün değil artık.
Çok kızarsan, yani böyle gözün dönerse...
...bak, sana söz yemin ha.
Gözüm döndü mü, o zaman bu yumurumu böyle sıkıcı mı...
...ondan sonra böyle kendime kendime, böyle kendime, kendime vuracağım.
İlla birine vuracağım işte ya, illa birine vuracağım.
Vurma, vurma kimseye vurma, kendine de vurma.
Bana da, bana da hiç kıyamayın ha.
Sen bana kıydın ama, sen bana kıydın.
Kızlarıma kıydın, bir parça huzurumuza kıydın.
Ya Nuri, hayır Nuri ya, ben anlamadım ki bu...
...bu niye, bu nostaljik hava nereden geliyor, onu anlamıyorum yani.
Bir esiğin, bir ağlıyın, bir gülüyün.
Esme, ne yapayım?
Sen menopaza mı girdin kız, yoksa?
Yok girmedim işte, menopaza filan girmedim.
Maşallahım var bir kere benim, hamileyim.
Bak, ne gözü...
Kâzım!
Orası da hemen, orası biraz daha...
Gözünü kapat, gözünü kapat.
Hemen orası, biraz daha, bük biraz daha, evet.
Tamam anne, iyi, tamam.
Tamam, hazırsın.
Ee, Gelin Hanım, var mı bakayım heyecan?
O niye heyecanlansın, damat? Sen heyecanlanacaksın.
Ee, vallahi haklı birine Senem.
Ne var canım ya?
Ufacık bir heyecanı hak etmiyor muyum?
Yani heyecan değil de böyle...
...ıfaktan bir stres var.
Bir an önce başlasa da bitse.
Ee, yani tabii.
Son dakika bir şey olursa...
...bana kavuşamazsın diye korkuyorsun.
Ay, zevzek zevzek konuşma.
Şu yakın düzel.
Ah.
Ee, İlyas Bey.
Var mı bir eksiğimiz, şikayetiniz?
Biz gözümüze sokulmadıkça ayıp kovalamayız Orhan.
Biz de ayıp varsa, aile dışına çıkarmayız zaten.
Evet.
İlyas Bey.
Nasılsınız?
Ben iyiyim.
İyiyim de...
...sizde var bir gariplik.
Gerçi Orhan, aile dışına çıkarmayız diyor ama...
...çıkarı kokusu yakında.
Estağfurullah canım.
Ne garipliği.
Siz de öyle kusur arar gibi.
Şimdi biz aile olacağız ya.
Ee, aile olmak da...
...bir nevi ayıp örtmek.
Onun için söyledim.
Ee, sen çocuklarla konuştun mu? Nerede kaldınlar?
Bir bakayım ben hemen.
Ablacığım tamam, temizlendi.
Ablacığım, ablacığım tamam, tamam temizlendi.
Tamam.
Abla ya, bana hiç böyle vallahi temizlenmiş gibi gelmiyor.
Biz ne yapsak şu halıları, foşur foşur yıkasak mı?
Seyrancığım.
Bir tanem.
Ee, ver bakayım şunu bana, abartma.
Tamam.
Yani Ferit evleniyor diye.
Ne alakası var ya Ferit'le? Allah Allah.
Biz hep temizlik yapıyorduk.
Sanki ilk defa temizlik yapıyorum gibi konuşma bana şimdi.
Evet bir tanem, biz hep temizlik yapıyoruz.
Yaptık bugüne kadar da, haklısın.
Ama bu biraz temizlik değil de...
...düşüncelerinden kaçmak gibi bir şey sanki.
Yani anlıyorum.
Bir taraftan Ferit, bir taraftan Sinan aklımda.
Ama...
...kim o?
Sinan.
Efendim Sinan.
Seyran.
Bir ricam olacak sende.
Tabii.
Ne olursa.
Akşam baş başa yemek yiyelim mi seninle?
Ne diyorsun?
Ee...
Bak, ben kararımda...
Yok yok, kararını değiştirmek gibi bir niyetim yok.
Asla. Sadece yarın yurtdışına çıkıyorum.
Uzun bir tatil yapmayı planlıyorum.
Gitmeden önce seni görmek istedim.
Yani şimdi anladım da...
Kırma beni ya.
Yaşadıklarımızın hatırına son bir yemek.
Yani madem bitti...
...bu ilişkiyi bize yakışır bir şekilde noktalayalım istiyorum.
Peki.
Tamam.
Konum at o zaman bana.
Ne diyor?
Son bir yemek yiyelim dedi.