Açmıyor, açmıyor.
Eğer o herif Zehra'nın bir şey yaparsa.
Eğer o herif bir şey yaparsa Zehra.
Tamam Ferit tamam bir sakin ol bulacağız.
Tamam merak etme.
Abidin.
Pardon.
Ya var ya her iddiasında varım.
Ne yaptın bana?
Bu kesin Ferit'i yanına taktı biliyor musun?
Ne yaptın?
Şu an beraberler, kovboylar seni kurtarmaya gelecekler.
Yani bulabilirler seni inşallah.
Ne vardı bunun içinde?
Ne vardı?
Aşçılar sırlarını hiçbir zaman açığa çıkarmazlar Seyran.
Kulağını küpü yaptın.
Hadi.
Beklenen telefon geldi Seyran.
Ferit.
Ferit arıyor seni.
Ben ne dedim sana?
Kahramanım geliyor işte yolda.
Ölürken bunu bilmek en azından son bir kez huzur verir sana.
Kapalı.
Kesin bir şey yaptı lan Seyran.
Tamam oğlum bir sakin ol bak.
Kaza yapacağız oğlum bir sakin ol.
Kesin bir şey yaptı lan Seyran.
Ferit.
Kesin bir şey yaptı.
Oğlum bak delirme.
Delirme tamam oğlum bak ben senin yanındayım.
Delirmenin zamanı değil tamam mı?
Bana bak kendine gel.
Kendine gel bulacağız tamam mı?
Tamam.
Sakin ol.
Ben yanındayım oğlum tamam.
Hadi yavaşla ileriden gireceksin.
İleriden sağa gireceksin yavaşla.
Tamam.
Allah'ım sen bana yardım et.
Ferit burası.
Burası.
Çürüyor musun bu kapı?
Yok.
Sana konum gönderiyorum.
Hemen burayı eline gönder tamam mı?
Hadi.
Tamam.
Seyran!
Seyran.
Sana bir şey diyeyim mi?
Kimse yardım etmeyecek sana biliyor musun?
Artık çok geç.
Bu son da artık.
Bitti.
Kavuşamayacaksınız siz.
Abi!
Polis itfaiye hamurat çağır herkes hadi!
Seyran!
Buldum seni.
Buldum seni Ferit.
Ferit dikkat et.
Neredeler lan?
Nerede?
Neredeler abi?
Burada olmaları lazım Ferit.
Neredeler oğlum?
Burada olmaları lazım.
Abi ne oluyor lan?
Yok.
Yok Ferit.
Yoklar burada yoklar.
Seyran da yok burda.
Yoklar Ferit.
Abi sen benimle dalga mı yaşıyorsun?
Abi Seyran nerede?
Nerede Seyran?
Abidin abi ne oluyor?
Osman.
Sinan ile Seyran nerede oğlum?
Söyle.
Neredeler söyle.
Bilmiyorum abi.
Sinan Bey gitti o evde bekledi sadece.
Lan gebertirim lan seni!
Nerede lan senin patrımı söyle!
Gerçekten bilmiyorum Ferit Bey.
Lan neyi bilmiyorum söyle gebertirim seni!
Abi nerede lan nerede?
Oğlum!
Ne oldu?
Garantiyi aldı kendini.
Kendini garantiyi aldı.
Garantiyi aldı.
Abi.
Abi geldim lan ben.
Nasıl ya?
Abi geldim lan ben geldim.
Yetiştim lan işte.
Yetiştim lan.
Kizine de unutmadım seni Seyran.
Yapamıyorum işte.
Yapamıyorum senden sonra.
Geçer sanmıştım.
Ama geçmiyor işte.
Ya geçmiyor bilmiyorum.
Yetiştim lan ben işte.
Seyran.
Nerede lan Seyran?
Ben...
...senden sonra...
...kimseyi...
...sevemiyorum.
Sensiz olmanın...
...seni kaybetmenin acısına...
...çok sağlam yaşadım.
Seyran nerede lan?
Yetiştim lan işte.
Yetiştim.
Seyran!
Altyazı M.K.