Canım, ne o elindeki?
Hiç, işle alakalı.
Gel.
Sina.
Ahmet'im.
İyi misin oğlum?
İyiyim.
Ben ağlı.
Hiç olmadığım kadar iyiyim evde.
Anne bak atlattı ağabeyim Seyri bana hiç öyle atlatmış bir sınav gibi gelmedi.
Allah'ım durdur sen koru oğlum.
Annem nerede kaldı acaba? Evden birkaç eşya alıp gelecek tamam mı?
Umarım bu sefer kendi evinden olmaya akıl eder.
Hayatım yapma ne olur. Konuştuk bunları.
Ben bir şey yapmıyorum ki. O kendisi yapıyor.
Daha da yapamayacak.
Geldi mi? İçeri alınmayacak. Orada paketlesinler.
Nurten Karataş. Seni Feride Güler'in öldürme şüphesiyle gözaltına alıyorum.
Biz neyi unuttuk ya?
Balayı. Biz nereye gideceğiz balayına?
Ben de bir şey unuttuk zannettim gerçekten.
Gideriz canım balayına. Önce bir evlenelim de.
Hem zaten bu ara işler yoğun.
Anneciğim görüyor musun? Yine elde var sıfır.
Üç tane düğün yaptık bir tane balayı yapmadık ya.
İşe bak valla fakir filan mıyız biz? Benim mi haberim yok?
O ne demek ya?
Allah'tan çok anlayışlı müstakbel eşin.
Nasılsınız bakayım her şey yolunda mı?
Yolunda yolunda da işte nikah memurunu bekliyoruz.
Aradım yolda. Bir tık gecikecekmiş.
Ferit'ciğim seninle bir konuşalım mı?
Bir sorun mu var?
Yok canım ne sorunu olacak.
Yengeye hem biraz konuşuruz.
Mutlu evliliğin sırlarıyla ilgili ona söyleyeceğim birkaç laf var.
Ah çok sever yengesini.
Ee yengeciğim ne nasihati vereceksin?
Üçüncü kişilerin evlilikleri nasıl bozabileceğini filan mı söyleyeceksin?
Ferit bazen çok kırıcı oluyorsun.
Ne oldu abidin meselesi? Hizaya geldi mi?
Hizaya geleceği filan yok oğlum.
Kafaya takmış kan istiyor.
Aklınca bizi zarar verebileceğini düşünüyor.
Anlayacağım.
Zor yoldan anlayacak.
Adam bizim her şeyimizi biliyor.
Bel altından vuracak.
Ne yaparsa yapsın ya.
Evleniyorum ben bugün. Farkında mısın?
Ömürlük söz vereceğim birazdan.
Derdim abidin değil.
Ayrıca bana bunu mesajdan söyleyebilirdin yani.
Allah'la bin tane işim gücüm var.
Canım.
Nereye?
Ferit düğününü çağırdı ya.
Eee?
Kan versiz düğün olmaz.
Abidin saçmalama ya. Gidip ne yapacaksın?
Bundan sonra onlara huzuru yok.
Tamam.
Haydi.
Of.
Hoş geldin.
Hoş buldum.
Gel.
Buradan.
Efendim buyurun.
Sizi özel spesiyallerimizle hizmetinizdeyiz.
Alayım onları ben.
Teşekkür ederim.
Ne demek.
Nasıl ama?
Nasıl kokuyor biliyor musun?
Of.
Bayağı da bir şey hazırlamışsın.
Aslında.
O kadar da aç değilim ben.
Bunu şu an duymamış olayım Seher'e.
Tamam mı?
Çünkü çok emek verdim.
Hem sen benim makarnamı seversin.
Haydi beni geçtin.
Makarnamı özleyeceksin.
Öyle demesin ha.
Bakayım mı?
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Sadece makarnanı değil ki.
Seni de özleyeceğim.
Demek özleyeceksin beni de.
Yani bence.
Tamam.
Artık özlemeyeceksin Seher'in.
Çünkü ayrılmayacağız.
Tamam.
İyi misin?
İyiyim iyiyim.
İçim sıkıntı sadece.
Heyecandan mısın?
Heyecandan.