...dürüst olmamı istedin, ben de oluyorum.
Gerçekten.
Dürüst oluyorum.
Yapamıyorum Sinan. Gerçekten bak...
...çok istedim sözünde durmayı ama...
...olmuyor.
Bak sen çok haklısın Sinan.
Biz evliyiz, şu an böyle davranmam çok saçma.
Gerçekten çok saçma.
İki yıldır hiçbir şey istemedin benden.
Bekledin. Asla da ısrarcı olmadın.
Evlendik.
Yine bekledin. Şu an tepki göstermekte o kadar çok haklısın ki.
Ama ben de yapamıyorum.
Yapamıyorum. Gerçekten yapamıyorum.
Çok gerildim.
Çünkü aklımda hâlâ fedit var, değil mi?
Hayır Sinan, onunla bir ilgisi yok.
Çok zorladım kendimi.
Gerçekten.
Sözünde durmak istedim.
Ama yapamıyorum.
Ben gideyim en iyisi Sinan.
Çünkü orada durursam iyi olmayacak.
Yarın konuşuruz, olur mu?
Sinan.
Çok üzgünüm.
Gerçekten.
Oh kurtulduk bu kızdan.
Kurtulduk bu kızdan.
İnşallah sonsuza kadar kapanır bu konum.
Ah çocuğum.
Geçecek, merak etme bu da geçecek.
Unutturacağım ben sana o kızı.
Bilmiyorum ki yani.
Kuyruklu, kuyruksuz, uzun duvaklı, kısa, uzun. Bir bakın işte.
İyi, tamam.
Çünkü aklımda hâlâ Fethet var, değil mi?
Özledin mi bakayım sen beni?
Çok.
Hiç özlemediğini kadar çok özledim.
Kalbimde sakladım seni.
İlk gördüğümden beri alev aldı bütün korkular.
Zavruldum dört bir yana gerçek yalanlara.
Bu yolun sonu varsın sana.
Alo.
Günaydın.
Müstakbel karımla mı görüşüyorum acaba?
Ta kendisi efendim. Buyurun, günaydın.
Açabilir misin kapıyı bana bakayım?
Sen geldin mi bakayım?
Tamam iniyorum, bekle.
Bekle, geliyorum.
Hanımefendi, şık şık şık.
Sana çok tatlı olduğunu söylemiş miydim?
Evet, dün gece söylemişsin.
Neyse çok yaklaşmayalım şimdi.
Dedem uyanmış olabilir.
Aynen çok yaklaşmayalım.
Misafirlere de ayıp olmasın ha?
Ne misafiri?
Misafirlerin de her yerinde birbirine bir şeref var.
Aa, aynen.
Bu şereflerle birbirine bir şeref var.
...misafirlere de ayıp olmasın ha?
Ne misafiri?
Buyurun arkadaşlar.
Bunlar kim ya?
Günaydın Diyar Hanım.
Günaydın.
Günaydın Diyar Hanım, günaydın.
Ya sen delisin.
Deliyim oğlum ben.
Ne oluyor sabah sabah burada?
Kusura bakmayın İlyas Reis ya.
Ya biraz gürültü yaptık da.
Sizin bu torununuz dedi ki ben dedi gelinlik istemiyorum dedi.
Ben dedim ki hadi benim karımın dediğim gelinlik aldırmam dedim.
O yüzden buraya gelinlikçi arkadaşlarla geldik yani.
Ya çok tatlı değil mi dede?
Çok.
Geç bakalım Damat geç.
Hoş geldiniz.
Güzel güzel giydireyim.
Ben şimdi sen güzelce giyin.
Benim abinin yanına gitmem lazım.
Dün tam halletemedim ya senin yanına geldiğin bir şey.
Sonra gelirim yanına tamam mı?
Güzel geçsin.
Git git git.
Sinan ya çocuğum aç şu kapıyı.
Ya bak ağaç olduk burada Sinan ya.
Oğlum hadi çocuğum bak kahvaltın hazır.
Hadi bir lokma bir şey içim rahat etsin.
Hadi çocuğum ya.
İstemiyorum hiçbir şey.
Rahat bırakın beni.
Sinan ne yapacaksın evladım?
Bütün gün odada kapalı mı kalacaksın?
Abi lütfen aç şu kapıyı ya.
Bence konuşalım yani.
Ya bütün gece hiç kımıldamadan öyle oturdu durduğu yerde.
Anne sen nereden biliyorsun kımıldamadan oturduğunu?
Ya nereden bileceğim canım?
Tanımıyor muyum çocuğumu?
Allah bu zamanlarda böyle yapıyor zaten.
Al götür hadi yemiyor işte.
Çıkmayacak belli.
Ah canım benim.
Ah çocuğum mahvettim bu Seheran benim oğlumu mahvettim.
Geçecek canım geçecek çocuğum geçecek.
Oğlum nereye?
Dur kalbini kıracağım dur.
Nereye gidiyorsun?
Seheran'ı getirmeye.
Altyazı M.K.