Bu saatte ağır bir şey yiyemez diye çorba hazırladım size.
İsterseniz hemen getireyim.
Sağ ol Şefik Hanım. Sen de olmasan.
Estağfurullah Orhan Bey.
Ben bu saatte bir şey yemem.
Gidip hemen uyuyacağım.
Ben de bir duş alıp uyuyacağım.
Bugünlük aksiyon kotamı doldurdum.
Sevda, Betül Hanım odasında mı?
Hayır, Enes gelmedi.
Nerede ki?
Bilmiyorum Orhan Bey. Bir telaşla çıktı.
Peki, teşekkür ederim. Buyurun.
Hadi, çocuğum.
Neredeydin? Nereden bu saatte?
Ne oldu? Şimdi mi geldin aklına?
Senden bir hayır olmayınca ben de kendi işimi kendim halledeyim dedim.
Betül.
Neler oldu bu bilsen?
Ben sana söyleyeyim mi ne olduğunu?
Annemi tutukladılar.
Dursana bir dakika, Betül.
Betül.
Orhan ne oluyor?
Sana ne ifakat? Gir odana.
Sana mı soracağım?
Ne oluyor? Ne oluyor Betül?
Bir anlatır mısın?
Dedim ya, annemi tutukladılar.
Sana güvenip senden yardım isteyen annem şimdi nezarethanede.
Nasıl ya?
Sen çok meşguldün.
Ben de gittim, kendi işimi kendim hallettim.
Takılarımı sattım, en iyi avukatı tuttum anneme.
Olmaz öyle şey.
Niye beni beklemiyorsun? Ben hallederdim.
Ya sen bugüne kadar senden beklediğim neyi hallettin ya?
Öyle mi oldu şimdi Betül?
Annen bir kadını öldürüyor.
Susma, ben de oluyorum.
Kazıay.
Bilir.
Madem yardım etmeyecektin, niye hallederim dedin o zaman?
Hallederim, hallederdim de.
Ne bileyim ben?
Bir görgü tanığı falan var belki de.
Avukatımı öğrenecek ne var ne yok?
Olmaz öyle şey.
Ya beni bekleme, ne izin?
Niye beklemiyorsun beni? Anlamadım ki.
Ben oraya avukat ordusu yığardım.
Yardım ederdim annene.
Ya sen önce hamile karının telefonlarını aç.
Sonra yardım edersin.
Pardon ya.
Karın değilim ama değil mi senin?
Bu yüzden annemin de hiçbir değeri yok senin için.
Tamam.
Biraz geç kalmış olabilirim.
Ama ben halledeceğim.
Tamam mı? Merak etme.
O iş ben de halledeceğim.
Lütfen, lütfen bak beni dinle.
Benim avukatlarımdan daha iyisini bulamazsın.
Ne olur kandırma beni artık.
Kandırmıyorum.
Bana güven.
Tamam mı?
Yarın o avukatı geri çekiyorsun.
Ve bu işi bana bırakıyorsun.
Tamam mı?
Ben halledeceğim.
Merak etme.
Takılarını nereye verdin?
Niye?
Çünkü anneni de, onları da geri getireceğim.
Tamam mı?
Anlayacağın, İlyas Reis başka şansım yoktu.
Yine olsa yine aynısını yaparım.
Ama ben tabii özür dilerim sizden.
Kalk!
Dede...
...evleneceğim adam bugün Seyran'ın peşinden gitmeseydi...
...işte o zaman biterdi her şey.
Benim evleneceğim adam böyle bir adam işte.
Yakındakileri koruyan, kollayan bir adam.
Her şeyden önemlisi bir kadının hayatını kurtardığı için de...
...saygı duyulması gereken bir adam.
Aferin.
Has uşaksın.
Sen eğer o kızın hayatını kurtarmaya koşmasaydın...
...diyara kalmaz İlyas Bey bitirirdi bu işi.
Bir kadını yarı yolda bırakan...
...benim kızımı da bırakırdı.
Ama şimdi anlıyorum ki...
...her ne şartta olursa olsun...
...diyaramızın yanındasın.
İşte şimdi içim daha da bir rahat.
Da...
...oğlum bu işi uzadı ya...
...bir an önce halled artık.
Halledeceğim onu da.
Söz.
İnşallah.
Öpeyim.
Hadi kızım bize bir çay yap da içelim.
Bir de su alabilir miyim?
Allah! Seyran ödüm patlattın.
Ay!
Abla.
Niye? Uyumuyor musun sen bir tanem?
Ay ne uyuması ablaya?
Ses var mı diye bakıyoruz sürekli.
Biz bakıyoruz ablacığım.
Herkes bakıyor merak etme sen.
Sen uyuman lazım, dinlenmen lazım hadi.
Bir şey diyeceğim.
Onu düşünüyordum.
Uyumadan önce de.
Ferit.
Evet.
Diyememiş.
Nikâhtan çıkmış gelmiş yine beni kutarmaya.
Yani Allah korusun.
Yani kendi mezarından bile tövbe yarabbim çıkar gelir o böyle...
...Seyran.
Seyran diye sana gelir yine.
Ama işte.
O kadar.
Kızla da iyiler gibiydi.
Diyar bana çok iyi davrandı biliyor musun?
Yani...
...düğününü mahvettim ama kız hep benim yanımdaydı.
Her an.
Ferit'i daha iyi anlıyorum şimdi.
Diyar da ne bulduğunu daha iyi anlıyorum.
Öf! Vallahi sorma ya.
Gerçekten iyiliğine sinir oldum ben de yani.
Vallahi bak.
Uyuz olmak istediğime ona tamam mı?
Böyle baktım yüzüne, denedim, denedim, denedim ama bir türlü olmadı ya.
İyi ne yapayım, iyi biri çünkü sağ olsun.
Bir de benim seçtiğim adama bak.
Manyak, psikopat.
Bana...
...nefes olur dediğim adam...
...nefesimi kesiyordu az kalsın.
Ben...
...nasıl bu kadar aptal olabildim ya?
Nasıl?
Ablacığım.
Bana bir bak.
Sakın.
Sakın bak.
Bir erkeğin...
...şiddetinin...
...nasılı, niyesi, niçini falan yok.
Öyle bir şey yok.
Bu senin suçun değil.
Bu tamamıyla yapanın suçu.
Suçlu olan o.
Biz o yüzden öyle kendimizde kusur falan aramayacağız yani.
Tamam, kimse de kusura bakmasın.
Tamam.
Hüsmen.
Ne yapıyorsun burada?
Nuri.
Hadi kalk yatak.
Yok.
Bu gece uyku haram bana.
Kız korkma ha.
Ben yanındayım, korkma sakın.
Eskiden de...
...sen varsın diye korkardık.
Ne yapayım?
O zaman sizi...
...koruyacak.
Sığınabildiğiniz başka biri de yoktu değil mi?
Birbirimizden başka.
Ne yapacağım?
Ne yapacağım kız?
Ben sizi dışarıda koruyup koruyabiliyordum ya.
O yüzden güvendesiniz zannediyordum ama...
...ne bileyim.
Hüsmen.
Hüsmen bana.