Yapma, ne diyeyim?
Ben seninle bir daha evlenmem, Kazım.
Hayır diyeyim.
O ne demek ya?
Ha, o ne demek?
Peki, bebemiz ne olacak?
Hah.
Of.
Babasız mı büyücü bebe?
Ne?
Anne?
Ne bebeği ya?
Eren, sana yürü be.
Ne diyor babam, anne?
Kızım, ananı gebe doğurucu, doğurucu.
Ne?
Esme, evet de kızım.
Aa bebe, babasız mı büyüsün?
Çelen kopsun Kazım ya, çelen kopsun emi.
Niçin ya?
Hayır, niçin anlamayayım ki?
Baba oğlucum ben ya, baba oğlucum.
Herkes duysun.
Hayır yani, Orhan Korhan baba oğluydu, ben mi olamayacağım?
Beni kutlayın, tebrik edin.
Tebrik ederim Kazım, tebrik ederim.
Eyvallah.
Anne, gerçekten hamile misin sen?
Yok, ben hamileyim kızım, soruya bak ya.
Ayy ya, of ya.
Demek ki babamın koltukta uyumuyordur o zaman bize geldiğinde.
Sus kız.
Baban anana evlenelim diye.
Esme, bak ben kefilim bu sefer.
Bir hatasını görürsen hiç gözünün yaşına bakmayacaksın.
Yoksa ne seni, ne beni, ne de bebeği görürsün.
Eyvallah hala hanım, eyvallah.
Ben diyeceğimi dedim Kazım, lafın gerisi Esme'de.
Anne, hiç sakın kendini baskı altına hissetme, tamam mı?
Bak biz buradayız kardeşler olarak.
Kardeşimize bakarız hep birlikte.
Değil mi abla?
Tabii tabii, yani sen...
...ah benim kafam çok karıştı ya, hiç anlayamıyorum şu an olan bir tane ama...
...yani sen kendini nasıl rahat hissediyorsan, nasıl mutluysan...
...biz senin her zaman yanındayız.
Sen istiyorsan evet de, fark etmez.
Evet kızım.
Esme ne deyin, bak bacaklarımda, karıncalamda, hadi ne deyin.
Esme hanım, siz de amman az yaptınız yani, evet mi hayır mı bu kadar.
Esme hadi kızım, ne deyici sen de.
Kazım.
Bu son şahsın.
Sizler de şahitsin bizi.
Evet diyeyim.
Ya Fettah! Ya Allah! Benim canım ya, karım benim, karım benim.
Gözlerim arıyor bu, canım benim, gel gel.
Gel.
Benim gözlerim ya, teşekkür ederim, teşekkür ederim.
Vay be.
Mehtul, gel bak Kazım bize sürpriz yaptı.
Tebrik ederim.
İkinciye evleniyormuşsunuz.
Teşekkür ederim.
Tebrik ederim.
Tebrik ederim, tebrik ederim.
Tebrik ederim, ben de çok teşekkür ederim.
Tebrik ederim.
Teşekkür ederim.
Betüş'üm, gördün mü bak el alem nasıl hızlı.
Sana tur bindirdiler.
Sırada kim var şimdi?
Seyra?
Seyra ne edinir?
Gerçi o evliydi ya.
Boşanır.
Tabii kocayı bulabilirsin.
Ferit evlenir.
Tabii o da yine Seyri'nin peşinden koca koca gitmezse.
Betül, Betül tamam.
Tamam, Betül, Betül, tamam.
Tamam.
Ya sinirleri bozuk.
Olmuyorlar.
Normal tabii, normal.
Bakmayalım da utanmasın.
Kız, bana bak.
Bu gebe diye mi böyle ediyorsun ha?
Ne yapayım?
Deme öyle, ayıp.
Kız, senin hormonunu yiyeyim ben.
Sen hiç böyle etmedin.
Yansı.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Ne oluyor burada?
Dede?
Ağa!
Şimdi sen geldin, bu bizim evimizden ne edeydin?
Öyle ne edeydin?
Dede, şu an her şey çok karışık görünüyor olabilir ama...
Baba.
Ben bu duruma açıklayabilirim.
Lüzum yok.
Hepinizin yediği haltları biliyorum.
Ama biz bir arada oldukça...
...hepsinin üstesinden geliriz evelallah.
Halis Ağa'nız daha ölmedi.
Dedeni ölsemedin mi hiç küçük ağa?
Özlemez miyim, Dede?
Bu kadar özledim ki seni.
Sen döndün ya.
İstediğini yap, sinirlen, kız bağır çağır, ne yapıyorsan yap.
Koymaz mısın?
Koymaz bana.
Kızmasına kızacağım tabii.
Hepinizin tek tek ifadesini alacağım ama...
...Allah sizi tekrar hepinizi bir arada görmeye nasip etti ya.
Birbirimizi hatalarımızla...
...sevaplarımızla kabul edeceğiz.
Sevaplarız.
Yine birlik olacağız inşallah.
Sen bilir misin ben?
Altyazı M.K.