Betül.
Betül, aramızda mısın?
Alo, benimle kal.
Betül, kendine gel. Delirdin mi ya? Korkutma.
Delirdim.
Senin yüzünden delirdim.
Allah Allah! Kaç sevaptan girme günahı.
Ben sana yardım ediyorum.
Yardımdan böyle bir şey anlamıyorsun herhalde.
Ya ben hiçbir şey bilmiyordum.
Her şey yolundaydı.
Canım benim.
Gözlerimizi gerçeğe kapattığımız zaman...
...gerçekler öyle puf diye uçup gitmiyor maalesef.
Hayat öyle bir şey değil yani.
Sen biraz pış pışlanmak istedin bence.
Ama benim konseptimde de öyle bir şey yok.
Yani öyle bir düğmem yok. Üzgünüm.
Bundan sonra kime güvenmen gerektiğini iyi belli.
Ben artık kimseye güvenemem.
Ya siz ne biçim bir ailesiniz ya?
Kafalarınız nasıl çalışıyor sizin?
O biçim bir aileyiz.
Senin annenle kafan nasıl çalışıyorsa bizim de kafamız öyle çalışıyor.
Ben senin yerinde olsam mız mızlanacağıma krizi fırsata çeviririm.
Nasıl yani?
Onu da ben mi söyleyeyim sana ya?
Neden ben bu yalıdaki herkese her şeyi söylemek zorunda kalıyorum?
İkim kıyıldı artık. Midem kazındı. Ben yemeğe gidiyorum.
Dur.
Yardım et bana.
O derece yani.
Sen dedin anneni kurtarabilirim diye.
Bana yardım edeceksin. Ben de senin istediğini yapacağım.
Tamam şekerim. Seve seve. De.
Yani buradan bakıldığında Orhan'a o kadar da aşık değilmişsin gibi...
...bir his doğdu içime. Sadece bir fikir yani.
Aşıktım.
Ta ki annemi tutuklatana kadar.
Aile böyle bir şey değil.
Aile tam olarak da bu. En azından Korhan'ın ailesi.
Sen dur da. Sen daha ne badireler atlatacaksın.
Sana daha ne çermeler takılacak. Dur daha yolun başındasın.
Ya siz ne kadar kötü insanlarsınız ya.
İyiyiz, kötüyüz. Sana ne? Ama bir aileyiz.
Ve dışarıdan gelen tehditlerden hiç hoşlanmıyoruz.
Asabımız bozuluyor.
Ne yapacağım ben?
Oturup bekleyeceksin tabii ki. Benim dediğim gibi.
Beklemeyeceğim. Tiksiniyorum ben sizden.
Sen bana yardım edeceksin. Ben de gideceğim.
Tamam canım, ederim. O iş bende.
İfarkatı olan kazanır. Hadi öptüm, bay.
Betülcüğüm de odasında.
Canı yemek yemek istemiyormuş.
Ama haklı tabii.
Yani bir insanın annesi hayatta kaç kere tutuklanıyor ki, değil mi?
Ne?
Orhan?
Baba.
Ne alaka ya? Kadın neydi adın?
Nurten miydi ne oldu? Bir şey yok oğlum.
Bir kaza aldı.
Bir şey yok oğlum.
Bir kaza olmuş aslında yanlış anlama.
Burada konuşmayalım şimdi.
Bak, çok dongunlu değil zaten.
Kesin gene bir masumu kırsız sanıp dövmüştür o manyakları.
Deli ya o.
Ya arkadaş, şu ortama bir bakın hele ya.
Şu ortama bir bakın hele. Kopar mıyız? Vallahi değil mi?
Ne olacağız o? Oluyor.
Haydi, bir şekilde bizi bir araya getirin.
Orhan bak, çocuklarımız boşandı. Biz ailecek boşanamadık ya Orhan.
Ee, ben...
Tabii şey, onca olay oldu.
Ee, söyleyemedim.
Şimdi herkes buradayken ben çok teşekkür etmek istiyorum.
Tekrardan hep yanımda olduğunuz için.
Tamam.
Seyren, tamam ya. Tamam.
Kapıda o kadar koruma var. Bir şey yok, sakin.
Kim o ya?
Seyren.
Abla.
Kızımdan damadım geldi. Gel hele.
Ablacığım.
Abla ne oluyor?
İyisin değil mi?
İyiyim.
Niye geldiniz siz ya?
Şazım ha, hayat Mehmet meselesi dedi. O yüzden geldik de.
Ne oluyor ya?
Baba, ödüm patladı. Seyren'e bir şey oldu sandım ya.
Ne dedin baba kıza? Ne oluyor ya?
Ya ne oluyor?
Ya bir dakika ya, bir dakika.
Ya doğruyu söylesem gelmezdi kızım.
Bu zaten hiç gelmezdi.
O yüzden ben de uydurdum ya.
Şazım, eve birilerini çağırmadan bize bir haber mi versen acaba?
Orhan Bey, birileri dediğiniz kuzeniniz tanıştırayım.
Şazım, gene bana sormadan ne işler çevireyim sen?
Suna, ben bahçede bekliyorum.
Hiç oyun kaldıracak havamda da değilim, tamam mı?
Et kimse bir yere, gitme damat.
Gitme oğlum, hayat Mehmet meselesi dedim ya. Bir dikkat et.
Oo, yine ne patlatacaksın acaba Kazım'a ha?
Sevgili Korhanlar.
Sevgili Şanlılar.
Ve soy adı değişik olan diğer insanlar.
Dikkat!
Az sonra hayatınızdaki en güzel anılardan birini yaşatacağım size.
Bunun için ne etmeniz gerek?
Yerlerinizden kalkıp bir zahmet beni terasa doğru takip etmeniz gerek, hadi.
Bakayım bilir ne kadar önemli bir şey gösterir çünkü.
Hadi.
Şazım Ağa, ne söyleyeceksen burada de...
...çünkü ben Halis gelene kadar bir daha bu yalaya gelmeyeceğim.
Ay gel ne olur, hatırım kalır. Senin zaten yerin kapının önü.
Ben sana yerimin neresi olduğunu göstereyim mi ifakat, ister misin?
Yoksa Halise Hanım'ı beklersin.
Ya Halise Hanım'ın nerede olduğu belli mi oğlum?
Değil.
Ferit, ne zaman geleceği belli mi?
E o zamana kadar ayrı gayrı mı olacağız oğlum?
Bak Ferit ne dedi, ayrı gayrı yok dedi.
Ferit kim ya?
Öyle demek istemiyorum, öyle demek istemiyorum.
Hadi kalkın, hadi, hadi bir zahmet.
Ya özel bir durum var dedim, hala.
Hadi, gel sen hadi.
Baba ya, vallahi ödüm tatlattın ha.
Anne ne oluyor?
Ne bileyim kızım ya işte, babanın işleri.
De haydi, Kazım ne deyse o.
Bilmeyin, bilmeyin deyip duruyorsun. Ne bilmeyin acaba?
Yirmi dört saat berabersiniz şu adamla.
Yirmi dört saat, hayır o benim eski kocam. Yürü hadi.
Hadi bakalım.
Allah aşkına başımıza belay bir şey yapmadım.
Ben üstüme bir şey alıp git.
Ya da bana bir şey getirseniz ya kardeşim.
Tamam.
Ya vallahi baba gerçekten yani.
Yahu arkadaş, bu hayat Mehmet meselesi değil ya.
Ya ödüm patladı, bir şey oldu sandım diyorum.
Yok önemli bir şey yok değil mi?
Gel hele, oğlum bir sakin ol sen de.
Hadi gel, kolay gel.
Ne bileyim ya.
Gelin, gelin, gelin.
Hele bir gelin.
Gel oğlum sen de gel.
Geldim, geldim.
Evet, hepimiz yerleştik, evet.
Şimdi hepimiz hoş geldiniz.
Kazım Bey, gelin.
Gelin, gelin, gelin.
Gelin, gelin.
Kazım Bey gerçekten yaratıcılığınıza hayranım.
Bizi kendi evimizde bize hoş getireyiniz.
Ya bir saniye Efe Hatun, bir sabırlı olur musun?
Esma, bak bu şovum sırf sana özel ha.
O yüzden gözlerini iyice aç, bana iyi bak.
Neye bakacağım Kazım ya?
Ay şimdi bak, bak, bak hele bak.
Artık da huzuruna bulamadım.
Kusura bakma, bu gıygılarla idare edeceksiniz.
Vallahi yanımla tımarhanem belli değil.
Sen de alışırsın ha zamanla.
Ben her şeye alışırım Perit.
Ay içim kıyılı, şimdi bayılacağım ben ya.
Gel hele gel, gel.
Ne oluyor ya?
Gel hele, gel hele, gel hele.
Kazım değil, Kazım.
Kızım gel hele ya.
Meşru!
Mi fe ver, mi fe ver.
Aynen benim sesim ona gidiyor, tamam mı?
Ben deyince. Meşru!
Üç, iki, bir, hadi!
Hayatımın bayanı.
Sen beni ettiğinde gün geçtikçe daha da bir sevdalı.
Bülaseb!
Aa!
Kazım, Kazım sen şu an ne ediyorsun ya?
Kızımız daha yeni ölümden döndü. Sen ne ediyorsun şu anda?
Ejmen onu kutlayayım.
Ya onu kutlayayım.
En çok da onu kutlayayım ya.
He?
Benim güzel kızlarım, hala.
Siz var ya benim hayatımın bayanlarısınız ya.
Sizi çok seviyorum, çok.
Kız.
Ama bileyim mi?
En bayanı kim?
En bayanı tabii ki sen.
Ya Kazım Allah seni bildiği gibi etsin, he mi?
He? Neredeyim?
Sinirlerim bozuldu benim.
Benim de.
Sen mi, ben mi?
Ay!
Türkçe can çekişiyor şu an.
Kazım sen ne ediyorsun ya?
Allah seni kahretmesin. Sen ne ediyorsun?
Ne edeyim Esma?