Ben ihtilal edeyim ya.
Tamam, arıyorum.
Serpil nerede?
Çıktı o bavuluyla.
Nasıl yani?
Bilmiyorum, tatil gibi bir şey dedi.
Dayanamadı tabii nikah falan.
Efendim?
Yok bir şey, gidebilirsin sen.
Afiyet olsun.
Kim bu ya? Sabit numaradan arıyor.
Alo?
Anne?
Anne sen neredesin ya? Ben meraktan öldüm.
Niye bu numaradan arıyorsun?
Karakoldayım Betül.
Telefonumu aldılar.
Nezarete atacaklar beni.
Feride Hanım'ı ben öldürdüm sanıyorlar.
Tamam, ben hemen Orhan'ı arıyorum, geliyorum.
Bırak şimdi Orhan'ı.
Hemen bir avukat bul bana.
Biz kendi başımızın çaresine kendimiz bakacağız.
Tamam, tamam.
Ben hemen bir avukat buluyorum, geliyorum.
Neredesin?
Tamam.
Oh Orhan, ah!
Verdiğim adresi de aynı dikkati göstersinler.
Hata istemiyorum.
Giren çıkan herkesin üstünde olsun gözünüz.
Merak etme.
Kimle konuşuyorsun sen ya?
Ya görüyorsun da aradığımı.
Umurumda bile değilim değil mi?
Gel gitsin.
Yok, yok bari olmayacak.
Benim için yapmam lazım.
Kendim halledeceğim.
Gel, gel hadi.
Annemi oradan çıkartacağım.
Allah'ımıza bin şükür, yine hep beraber evimizdeyiz.
Çok şükür.
Yani bir an o kadar uzak gelmişti ki bu ihtimal kızım.
Biliyorum anne, biliyorum.
Ee, şükür olsun.
Şükür olsun gene evimizdeyiz.
Şükürler olsun.
Baba?
Ağlıyor musun sen?
Yok, yok kızım.
Ağlama yok, ağlama yok.
Güzel kızım, ayık biz ya.
Hafif hislendik ağam, hislendik.
Bir de korktum.
Bütün bunlar benim yüzümden oldu kızım.
Benim yüzümden.
Böylece oradan oraya sabrılıp durduğumuza her bir şey hiç size öğrettim zannettim ama satak kovmayı öğrenmişim.
Sevgiyi de hep eksik etmişim.
Şimdi amma, yine amma.
Ben sizi hak etmeyeyim.
Hak etmeyeyim ama bir şansım daha olsaydı.
Aynen öyle.
Hiç hak etmeyin.
Hak etmeyin bizi.
Anneciğim niye bölüyorsun ya babamı?
Kırk yılda bir hatta iki yüz yılda bir bir günah çıkarıyor.
Evet babacığım hak etmeyeyim diyordun, devam et.
O ananız beni hiç anlamıyor kızım.
Ya da çok iyi anlayayım ha.
Bak gelmiştin işte görüyor musun?
Sen gereken her şeyi yaptın.
Bana yetmeyecekmiş gibi geliyor Diyar ya.
Sen baya baya Seyran'a yalıda bakmak istiyorsun öyle mi?
Evet.
Ben de.
Seyran'ı sonsuza kadar koruyamazsın.
Kim diyor onu ya?
Eyvallah.
Affedersin.
Öyle, öyle demek istemedim.
Ne diyor?
Biliyorum tamam biliyorum da.
Sen biraz sakinleşmeye mi denesen acaba?
Bak adamları buraya diktin.
Babası yanında, Abidin orada.
Ya o pislik herif de zaten fare gibi kaçacak delik arıyordur.
Yurtdışı yasağa geldi.
Yani canının derdindedir şu an.
Onun gibi manyak ruhlu insanlar.
Çocukları, bebekleri bile öldürüyor.
Neyse. Kimse beni dinlemiyor zaten.
Ne yaptınız?
Merak etmeyin, kuş uçup yiyoruz Ferit Bey.
Aferin aferin. Helal olsun.
İyi akşamlar.
Ay yok artık.
Var artık.
Eksibah aldıs.
Ben girmeden girmeyeceksiniz içeri.
Ya bir git işine oğlum. Akşam akşam.
Zaten perişan haldeyiz. Uğraştırma hadi.
Ferit.
Gerçekten her şey için çok minnettarım.
Ama...
...biz de bir şey yapmayalım.
Bir şey yapmayalım.
Ama...
...gerek yok artık.
Bak...
...diğer de bekliyormuş.
Beklerim.
Öküz bu ya.
Komurdan mı öyle?
Varsa eğer bir lafın gel yüzüme söyle.
İyi. Söyleyeyim.
Zehra'nı bir tek sen sevmiyorsun.
Biz ailesi olarak yanındayız.
Sen artık bir yerini bil bence.
Allah Allah. Öyle mi ya?
Söylemeyeyim söylemeyeyim diyordum ama sen kaşınıyorsun.
Ulan o herifin ne zamandır yanındasın.
Herif manyak oğlu manyak çıktı.
Ruhun duymamış ruhun. Bir de gelmiş benimle konuşuyorsun.
Ben Zehra'nı sana mı emanet edeceğim?
Oğlum.
Benim ruhum birçok şeyi duymamış Ferit.
Hem senin o dedeciğin en kıymetlisini bana emanet etti yıllarca.
Ben Zehra'na mı bakamayacağım?
Deden beni sana emanet değil.
Seni bana köle etmişti ya. Öyle diyordun ya bana.
Aşınma oğlum. Kaşınırım ben oğlum.
Ya yeter ya. Ya yeter.
Gerçekten yeter ama artık. Kavga etmeyin ya. Yeter.
Ya ben birine emanet edilecek bir şey miyim Allah aşkına?
Tamam.
Beni çok sevdiğiniz için böyle yapıyorsunuz.
Ama ben hayatımı birinin beni korumasıyla geçirmeyeceğim.
Korkuyor muyum?
Evet.
Hem de çok korkuyorum.
Ama yeneceğim.
Öğreneceğim bu duyguyu bir şekilde.
Yenmeyi öğreneceğim yani. Tamam mı?
Tamam Seran. Ben özür dilerim senden. Özellikle bunun adını.
Ben özür dilerim Ferit.
Ya hâlâ devam ediyorsunuz. Az önce ne söyledim ben?
Lütfen Ferit. Bak gerçekten korumanlar burada.
Abidin ağabey yanımda. Enişte edecek bir şey kalmadı. Gerçekten.
Tamam mı? Çok teşekkür ederim her şey için.
Peki.
Ferit.
Gidelim mi artık?
Hem Seran da dinlenir.
Aynen. Bence de.
Hasta bu çocuk ya.
Hoş geldiniz. Hüseyin Hanım iyidir inşallah.
En çok şükür.
Çok şükür.