Yine mi?
Yine.
Niye?
Yani pek buraya ait değilmiş gibi bu tablo.
Kaldır bence.
Yok ya, kalsın burada.
Ben gayet seviyorum.
Peki.
Sen bakacaksın, nasıl olsun?
Seyran.
Bak, bu odada kalacaksın.
En güvenli yer burası diyorum sana ya.
Ferit bak, gerçekten gerek yok ya.
Ben başka bir odada kalırım.
Zaten geldik, çöktük buraya. Bir de seni odamdan etmeyeyim.
Çök Seyran, çök tabii.
Senin yanın burası.
İstediğin yere çök, benim odama da çök.
Ben aşağıdaki odalardan birinde kalırım.
Herhangi bir tehlike anda da seni korurum.
Beni aşıp da buraya gelecek adam...
...daha anasının karnından doğmadı.
Tamam.
Aman ya, nereden, ne zaman...
Ferit.
Ses var.
Ne oldu? Kim o ya?
Diyar.
Ne oluyor burada ya?
Güvenli oda dediğin oda bu mu Ferit, gerçekten?
Ya, taklısın.
Diyar, bundan sonra iptal.
Çatım atı yok. Merve'nin falan da iptal diyorum.
Şu an atlamışım.
Kapıdan girip çıkacaksın.
Nasıl ya?
Ne, nasıl ya?
Biz hep her şey...
Aa!
Pardon, sen, sen Seyri'nin başında gelenleri bilmiyorsun değil mi?
Evet, bilmiyorum hiçbir şeyi.
Yani, telefonlarıma cevap vermediğin için.
Dün gece, o...
...Seyri'nin odasına girmiş.
Ne? Ne oldu, ne yaptı sana?
Bir şey olmadı, iyiyim merak etme de...
...ben dedim, buraya gelmeyelim dedim, gerek yok dedim de çok ısrar ettiler.
Bırak onu şimdi. Yani, güvenliğin her şeyden önemli.
Tabii ki, en doğrusu bu evde kalma.
Gerçekten gerek yok. Yani, bu odada kalmama gerçekten hiç gerek yok.
Ha.
O, oda tabii. Yani, onu ben bilmem.
Ya, onu bilemen olur mu?
En güvenli oda burası diye söylüyorum.
İtnaat şu keçi Diyar ya.
Ha?
Tabii, yani...
...senin için en güvenli yer neresiyse...
...orada kalman lazım tabii.
Ferit'in fikridir bu tabii, değil mi?
Peki yani.
Tabii. Ferit de en doğrusunu düşünür.
Tabii. Burada kal.
Tatlım benim ya. Ne tatlısın.
Kim o?
Benim Ferit Bey.
Gel.
Ferit Bey, Hatun Hanım yemeye bekliyor.
Ha.
Halama bak sen ya.
Hali sahaya benzemiş iyice.
Yemek saatleri hiç şaşmıyor anladığım kadarıyla, ha?
Hiç. Şaşmaz.
Küçük Ejder'e ne oldu?
Aa, cidden.
Nerede ya Küçük Ejder Serpil?
Sen bilmiyorsun tabii onu.
Aman Serpil'e dikkat et, Seyran.
Yani, en güzel anlarda öyle dağın diye girer odaya.
Değil mi Ferit?
O gitti bir süre tatil yapacakmış.
Ha.
Dengesiz ha bu kızlar.
Vallahi. Neyse tamam.
Biz geliyoruz. Hatun Çalayı çok bekletmiyorum tabii.
Ben kaçayım o zaman artık.
Ya oradan, buradan mı kaldım şimdi bilemedim.
Nereden gideyim?
Ya yok canım. Madem o kadar geldin, yemeğimize teşrif edeceğim artık.
Kalırım ya. Bende olurum.
Ara eski avukatını özür dile.
Orhan'ın avukatı, şirket avukatı.
O hisse misse, senet sepeti o işlerden anlar.
Ne anlar cinayetten?
inky.com
Alo. Merhaba ben Betül Karataş.
Murat Bey nasılsınız, kusura bakmayın.
Rahatsız ediyorum sizi ama...
Betül Hanım baştan açık konuşayım.
Koşa koşa geldiniz, kararım net dediniz.
Bir mesajla vazgeçtiniz herşeyden.
Çok haklısınız.
...şimdi beni, yine fikir değiştirdim falan diyecekseniz hiç dinlemem.
Ya çok haklısınız ama izin verirseniz ben bir açıklayayım durumu.
Gerçi açıklamaya da gerek yok. Ben tahmin ediyorum niye vazgeçtiğinizi.
Belli ki aile içi bir hesaplaşma var aranızda.
Onun kinini gidiyorsunuz siz.
Ne alakası var ya?
E annenizi ihbar eden Orhan Bey olunca...
...gerisini anlamak zor değil Betül Hanım.
Ne? Ne diyorsunuz siz?
Siz çok acil diye yanıma geldikten sonra karakola gittim.
Orhan Korhan ihbar etmiş annenizi.
Sonra da mesajınız gelince bana ne dedim? Çıktım oradan.
E annenizi ihbar eden Orhan Bey olunca...
...gerisini anlamak zor değil Betül Hanım.
Anne?
Ah.
Kimlerin arasında kaldım ya böyle.
Sieara'dan.
Şimdi bu işin bir Mmmm.
Ağabeyin kutusuna.
Büyük bir ölçü.
Ağabey teslim ediyoruzي.
buluşuyoruz, buluşuyoruz.
Bu durum daha healing olur.
Ağabeyin kutusuna bak.
Bak sana.
Tamam öyle.
Bütün.
Gülseren.
Ne bu halin?
Ha neyin var senin?
Söyleyin bana ne haldeyim.
Ben bilmiyorum burada ne yapıyorum, kimin nesilini bilmiyorum.
Ya burada hiç iyi insan yok mu?
Biri sana bir şey mi etti?
Etti.
İhanet etti.
Sırtımdan bıçakladı beni.
Orhan canını sıkmış senin.
Ben seni anlayayım.
Tabii nikah uzayınca senin de sinirlerin bozuldu.
Ben artık ne istediğimi bilmiyorum.
Ben bunları hak edecek ne yapacağım?
Aşık oldum ben.
O kadar.
Kendine gel hele güzel kızım.
Kızım mı?
Bana bir daha kızım der misiniz ne olur?
Ben annemi bir daha ne zaman göreceğimi bilmiyorum Cenk.
Ananı da özleyin tabii.
Zor be kızım çok zor.
Gel sen bana bir daha söyle gel.
İhsan abi bakayım ya.
İnsanlar sana bozuluyor diye bu kadar ağlar mı kızım?
Başka bir şey var ama sen bana deniyor.
Hatuç Hanım, Betüş iyi mi?
Yok, heyçeyi değil.
Ama ne olduğunu anlamıyorum.
Ben şimdi onu rahatlatırım.
Hadi gel canım.
Bırak beni.
Ya gitme kızın üstüne ifakat.
Aa alınırım ama o benim canım.
Bir tanem ben onu çok seviyorum.
Çok fazla ortak noktamız var bizim.
Ben sadece sevdiğim insanları böyle sıkılsıkıl severim.
O yüzden yani gel çıtlanmayayım benim.
Gel bu da çıt desen kırılacak.
Tamam.