Hadi.
Oo İlyas Bey, daldınız yine uzaklara. Aklınız nerede acaba? Kahveler hazır.
Ya Binnaz, biz şimdi bu Ferit denen uşağı adamlık ettiğinde övdük ya.
Şimdi onun eski karısıydı, karısının akrabalarıydı, ailesiydi falan derken bu iş bizim kıza iyi gelmeyecek Binnaz.
Ya oğlan dürüst, gözü de pek. Söz verdi, yarı yolda bırakmayacak diğeri.
Ya tamam delikanlı, delikanlı ona lafımız yok. Ama bakalım bizim kızımıza uygun delikanlı bu mu?
Kuyruğu çok Binnaz, kuyruğu çok.
Canım nikahı kıyacak işte sen de ne diye kendine vezvese yapıyorsun?
Ne olacakmış nikah olunca? He? Nikahdan sonra ne olacak? Düşündün mü sen hiç bunu?
Ben olup biteni gördükten sonra düşünmeye başladım bile.
Diyarım, hoş geldin kızım.
Hoş bulduk Hanale. Üstümü değiştirip geliyorum ben.
Gördün mü he? Az önce ne söyledim ben sana?
Bu Korhanlar ve Korhanların kuyrukları bizim kızımızı mahvedecek.
Biz bu kızı sokakta bulmadık Binnaz.
Tamam dur celallenme hemen. Belki başka bir şeydir. Ben şimdi gider anlarım durumu.
İnşallah dediğin gibidir inşallah.
Kızım.
Ağlıyor musun sen yine?
Hayır, ağlamıyorum.
E Ferit'e gidecektin sen anne çok çabuk döndün.
Gittim, evde değildi.
Nereye gitmiş?
Seyran'a anneanne tabi ki Seyran'a gitmiş. Oldu mu?
Anneanne çok özür dilerim. Çok çok affedersin. Gerçekten ben bu ara iyi değilim.
Sana bağırmak istemedim özür dilerim.
Biliyorum kızım. Öfkem bana değil biliyorum.
Evet, dayanamıyorum artık ben de.
Canım.
Kim olsa kıskanır yavrum.
Hayır, kıskanmak yok hayır. Ben herkes gibi değilim anneanne.
Böyle bir durumda böyle bir halde böyle bir kızı kıskanmak.
Seyran'ın hiçbir suçu yok.
Ferit'in hiçbir suçu yok.
Peki ben neden böyle hissediyorum?
Nasıl?
Dışlanmış ve dışlandığım şey de ben gidiyorum ya.
Düşmanımın başına gelmesin böyle bir şey.
Ne oluyor bana?
Sevdiğin adamın ilgisini kıskanıyorsun yavrum. Her kadın gibi.
Annem nasıl? İyi mi?
Aslında şartları çok iyi değildi ama çözdük merak etmeyin.
Peki nasıl çıkaracağız annemi?
O maalesef çok kolay olmayacak.
Görgü tanığı varmış.
Ne? Kim görmüş?
Yani şu an için kim olduğunu bilmiyoruz ama görgü tanığı olduğu için çok dikkatli olmamız lazım.
Bir de Nurten Hanım çelişkili ifadeler vermiş.
Yok benim annem çelişkili ifade vermez. Doğrusunu bilir o.
Susmamış ki hayatım. Anlatmış da anlatmış.
Anne ya.
Tamam tamam.
Ben müsaadenizi isteyeyim. Mahkemen var da.
Tamam. Necdet Bey teşekkür ederiz. Haberleşiriz.
Ah yavrum.
Müzik çalıyor.
Korkma. Yemez seni.
Emin misin?
Önce de geldin. Yine yapabilirsin.
Sinanla geldim.
Anma şunun adını ağzına.
Ferit, yani gelmekle kalmak farklı şeyler.
Hiç mi güzel bir şey yaşamadın buradan?
Gel buraya.
Ferit, Korhan gelinini kucaklamadı dedirtmem.
Ferit.
Yürü.
Ferit bırak.
Yaşadın.
Kaçın da ben varım peki?
Birkaç tanesinde.
Şaşırmadım.
Hadi yürü.
Yine mi ağlıyorsun sen ya?
Rahat bırakın beni.
Benim derdim bana yeter zaten.
Ayy.
Ay.
Şimdi anneciğinde o soğuk köşelerde kim bilir nasıl perperişan.
Benim kızım ne kadar faydasız, gereksiz çıktı diye perişan oluyordur.
Ağlıyordur o da senin gibi.
Gidin başımdan.
Çekemeyeceğim sizi.
Betülcüğüm.
Senin en çok beni içine çekmen lazım biliyor musun?
Ne diyorsunuz siz ya?
Şunu diyorum.
Anneni kurtarırım.
Ama sen de pılını pırtını toplayıp bu evden gidersin.
Demek Orhan anlattı her şeyi.
Teşekkür ederim.
Ama Orhan bana yardım edecek zaten.
Orhan yardım edecek evet.
Bence sen avansını önden al.
Yakından bakınca Orhan'ın avukatının ceza avukatı olmadığını anlarsın.
Ne?
Nasıl?
Ara eski avukatını özür dile.
Orhan'ın avukatı şirket avukatı.
O çıkaramaz mı annemi?
Çıkaramaz annemi.
O hisse misse senet sepet o işlerden anlar.
Ne anlar cinayetten?
Kazaydı o cinayet değil.
Tabi kazaydı kazaydı boşver.
Sen ara şimdi avukatı.
Ne demek istediğimi anlarsın.
Bir kere daha söylüyorum.
Anneni yalnızca ben kurtarabilirim.
Ama ikinizin de yüzünü bir daha bu evde görmem.
Ben size niye güveneyim ya?
Sen önce git avukatına güven.
Ve bu hayatta da kime güvenilmeyeceğini öğren.
Karnın burnunda geziyorsun.
Hadi.
Hayırdır yine baskına mı geldiniz?
Sus yenge.
Sen sus ki ben konuşayım.
Şimdi herkes beni dinlesin.
Seyran'ın başına gelenleri biliyorsunuz.
Hepiniz çok iyi biliyorsunuz.
Seyran hâlâ tehlikede.
Bu seyranın başına gelenleri biliyorsunuz.
Benim içimin rahat etmesi için.
Onun kendi güvenliği için.