Ne yapacaksın? İstat mı edeceksin? Tamam mı?
Gülgün.
Bana bak. Yoksa sen...
Sen beni ikna etmek için Kazım'la iş mi tutuyorsun?
Yok artık. Ben Kazım beni iş vermeyeyim.
Delirdin herhalde. Saçmalama.
Doğru değil.
Yapmasın.
Kahveler hazır.
Ha, eline sağlık kızım. Gel, gel.
Gelsin he şimdi.
Sağ ol ya. Bu yorgunlukla sen de kahve şimdi.
Afiyet olsun, afiyet olsun.
Çok sağ ol kızım.
Sen içme kahve.
Yok yok, içeyim ya.
İçme ya. Uyumazsın.
İçeyim, içeyim. Boş ver.
Ah be kızım.
Çok geçmiş olsun yani tekrar.
Sağ olun.
Rezil herif ya. Rezil yani.
Yani Allah kahretsin o adamı da, o rezilet ailesini de Allah kahretsin ya.
Böyle bir şey olur mu ya?
Ne rezillik ya?
Sorma Gülgün Hanım, sorma.
Yani canımdan can gidiydi resmen.
Geçmez mi? Geçmez mi?
Suna çok dikkat edin ne olur bak.
Tamam mı? Hep yani Abidin falan böyle gözün üzerinizde olsun.
Merak etmeyin, merak etmeyin Gülgün Hanım.
Zaten Abidin'de beraber yaşıyoruz. Aynı evdeyiz.
Allah korusun yani o bizi korur. Babam da burada.
Evet yani baksana. Abidin'i bile atlatmış yani.
Olacak iş değil.
Bu nasıl olabiliyor yani?
O yüzden diyorum yani Abidin'in hep gözünün üstünde olması lazım.
Şart. Çok dikkat et.
Hap, hap, hap!
Evinin salanı mı burası? Atma köpünü yere!
İnanılır gibi değil ya.
Yıl olmuş 2024, Ali köpünü yere atma, Veli yere tükürme.
Bu noktadaysa hâlâ.
Siz de durun ama hiç kıpırdama yıkın.
Siz de kıpırdama, yıkın.
Yıl olmuş 2024, Ali köpünü yere atma, Veli yere tükürme.
Bu noktadaysa hâlâ.
Ben almasam, kılınızı kıpırdatmayacaksınız.
Sonra da şehir neden bu kadar pis diye de söylenirsiniz.
Aman rahatınız bozulmasın.
Diyar Hanım hoş geldiniz.
Hoş buldum. Ferit evde mi?
Maalesef erkenden çıktılar.
Çıktılar?
Hattuç Hanım'la beraber.
Allah Allah, Hattuç Hanım'la ne işi vardı ki Ferit?
Seyran Hanım'ın yanına gittiler.
İçleri rahat etmemiş.
Ne pis insanlar var.
Çöplerinde, gözümün önünde yere atıyor.
Tamam ben...
Teşekkürler. Ararım Ferit'i.
Niye Seydan Hanım'la bahsediyorsun?
Niye Seydan Hanım'la bahsediyorsun? Görmüyor musun?
Üzüldü kadın.
İyilik yaptığımdan sevda.
Erkenden üzülüp kurtulsun diye.
Çünkü Şanlılar tuttuklarını bir türlü bırakmıyorlar.
Eşin değil mi kızım?
İyiyim hala iyiyim.
Ben size dedim değil mi?
Dedim ben size.
Bu evde olmaz dedim.
Ya niye hiçbiriniz beni dinlemiyorsunuz?
Ne oldu ya, ne oldu?
Anne senin ne işin var burada?
Seyran'ı merak ettim.
Ferit, herkes burada tamam mı? Sakin ol.
Sakin mi olayım?
Ya Seyran, o adam seni öldürmek istedi.
Öldürmek.
Nasıl sakin olayım ya ben?
Senin odana kadar girmiş Hasan'a bir şey yapsaydı.
Yapmadı ama Ferit tamam merak etme.
Merak etmeyeceğim zaten bundan sonra.
Çünkü bundan sonra gözümün önünde olacaksın.
Oo paşam.
Günaydın.
Uyuyor musun sen?
Oğlum zorlanma beni.
Ben neyi zorlamayayım? Sen neredesin?
Neredesin, neler oldu? Ne yapıyorsun sen?
Ferit bütün gece ayaktaydın mı? Benim canımı sıkmıyor.
Ya beyler.
Ulan ayaktasın da ne oldu sanki sabahtan?
Kapadakiler ne işe yarıyor oğlum?
Bu kapadakileri sen ne yapıyorsun?
Ne sabah sabah?
Oğlum ne sabah sabah?
Oğlum manyak manyak hareketler yapma.
Sen bana ne edin?
Abla telefon çalıyor.
Ya bu kadar olayın içinde neyi bu kadar olayın içinde oğlum?
Sen demedin mi gelsin demedin.
Hayır dedi kendine.
Abla telefon.
O zaman abi istemeyeceksin bunu anladın mı?
Ne var?
Boşuna kapatma telefonu aşkım.
Sinan?
Sinan mı?
Ya görüyor musun?
Nasıl ulaşıyorum sana her yerde.
Selam.
Ama bekle beni tamam mı?
Çok az kaldı kavuşmamızda.
Özledin değil mi sen de beni?
Ben de seni özledim.
Konumunu gönder, konumunu gönder.
Senin...
Erkek sen çık lan karşıma.
Çık erkek sen konuşalım lan seninle.
Hıh.
Kendine gel Ferit.
Pardon dayanamadım.
Dayanacaksın.
Bir hareket yaparken çevrendekileri de düşüneceksin.
Tamam tamam kızma oğlana.
Bir şeyim yok benim iyiyim.
İyiyim.
Sen bu da arıyor ya.
Şaka mı lan bu?
Şuna pardon.
Dayanamadım Mestan'ın yenisini alacağım tamam mı?
Ya Sinan.
Şuna pardon.
Dayanamadım Mestan'ın yenisini alacağım tamam mı?
Ya saçmalama Ferit.
Hemen polisi arayalım.
Telefondan ulaşsınlar yerine.
Çoktan kurtulmuştur o telefonla.
Seyran.
İtiraz istemiyorum.
Yalıya geleceksin bitmiştir.
O ne demek ya?
Şuna.
Siz sıranızı savdınız.
Aynı hatayı ilk kez yapan aptal denir.
Deli olan doğru değil.
Hadi toparlanın herkesi Yalıya.
Hayır ben gelmek istemiyorum Yalıya.
İyi Allah'tan sana sorun olmadı zaten.
Yoksa bir de seninle uğraşacaktık.
Esma anne hadi hep beraber.
Hazırlan hadi.
Yalıya dediyiz Esma.
Hamile olduğunu bileyim konuşacağız seninle.
Şuna ne bakıyorsun?
Hadi siz de hazırlan hep beraber.
Abartma lan biz gelmiyoruz.
Lan ne demek gelmiyoruz?
Herif az önce Şuna'yı aradı.
Yalıya olarak sizi görüyor anlamıyor musunuz?
Oğlum ben karımı korurum tamam mı?
Eğer Seyran'a da o yalıda bir şey olursa senden bildirim haberin olsun.
Tamam.
Bitti haydi.
Lan ben seni lan.
Lan ben.
Abla bir gelsene senle konuşalım biz mutfakta.
Hadi sen de kendine bir çanta hazırla.
Kazım nerede?
Dışarıdaydı hala.
Ablacığım.
Beraber gidelim.
Beni yalnız bırakmayın ne olur.
Ablacığım biz nasıl gelelim ya?
Abidin'i duymadın mı?
Hayatta gelmez ki.
Hem annem geliyor zaten sizinle.
Abla bak Abidin abiye bir tek sen ikna edersin.
Ben orada sensiz yapamam gücüm yok ne olur ya.
Ablacığım.
Bak bir süre sonra...
Abidin abiye bir tek sen ikna edersin.
Ben orada sensiz yapamam gücüm yok ne olur ya.
Ablacığım.
Bak bir süre onlara karşı.
Görmezden gel.
Duymazdan gel.
Yani onların yoksa ilgilenme onlarla.
Bir süre.
Hem bak biz gelirsek işler daha büyür.
Mevzu karışır.
Abidin husumetini biliyorsun.
Huzurunuz kalmaz yani.
Sunacığım.
Abla kardeşi anınızı bölmek istemezdim ama.
Seher hanımla biraz konuşabilir miyim?
Gelmek istemiyorsun değil mi?
Çünkü o yılda...
...senin kaçtığın her şey.
O yıldan uzaklaşınca...
...benden uzaklaşınca...
...nefes aldın.
O yıldan uzaklaşınca...
...benden uzaklaşınca...
...nefes aldın.
İlk kez yenilmeden hayata tutundun.
Şimdi oraya tekrar dönmek.
Hem de o herif...
...yüzünden dönmek.
Zor.
Biliyorum.
Ama bu bir yenilgi değil Seher hanım.
O ev.
Senin her zaman sığınacağın yer.
Her zaman.
Herkesin büyüdüğü ev kadar kabuslarına dolu.
Birkaç mutlu anı var.
Ama sen bana güven Seher hanım.
Sana yemin ederim.
Ben seni her zaman koruyacağım.
Kollayacağım.
Orada başına hiçbir şey gelmeyecek.
Sana söz veriyorum.
O eve sığınmanın vakti geldi Seher hanım.
Hadi.
Kırma beni.