...bileyim ben çok asayettin, çok eşeklik ettin, bileyim.
Ama bak buradayım ha.
Yalnızdayım bir daha mümkün değil. Hep yalnızdayım.
Bak hataları ben ettim, bedelini de ben ödeyeceğim.
O yüzden...
...benim günahımı...
...çocuğumuzdan çıkartma lütfen.
Ha?
Senin değer...
...benim çocuğum. Sen de benim kocam değilsin.
Bana karışmasın.
İster doğururum, ister doğurmam.
Şşşt baba.
Sen ne dedin ya?
Ha?
Doğur muydun?
Ya...
...bilmeyeyim.
Bilmeyeyim.
Üstüme gelme diyeyim, bana karışma diyeyim.
Kız nasıl karışmayayım?
Babasıyım, nasıl karışmayayım Esma?
Hele bir karış da...
...gör gününü kalsın.
Ben de Kazım'ı açsam...
...o çocuk da oju Esma Hatun.
Tamam, Necdet Bey'i hemen halledeyim.
Yarın da gelin.
Bu konuştuklarımız aramızda.
Tamam.
Neymiş aranızda kalacak olan?
Sana nefakat.
Nefakat, nefakat, nefakat.
Nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat, nefakat.
Sana nefakat.
Ne işler çeviriyorsun Orhan?
Seni ilgilendirmez ifakat. Hiçbir şey çevirdiğim yok.
O zaman gece gece metresin neden paraya sıkıştı, onu söyle bari.
Seni ilgilendirmez.
Özellikle mesele.
Cinayet gibi mi mesele?
Sen nereden biliyorsun?
Ben her şeyi duyuyorum canım. Bilmiyor musun?
Sen şuna her kapıyı dinlerim desene.
Evimize kimleri soktuğunun farkında mısın sen?
Hatta canım hiçbir şeyi duymayacak. Anlaşıldı mı?
Zaten ortada bir şey yok.
Bir şey yok.
Ortada bir yanlış anlama var.
Necdet Bey'le konuştu mu, halledecek.
Necdet Bey nasıl halletsin? Ceza avukatı değil ki o.
Bildiğim bir şey var işte.
Uzatma.
Ayrıca bunu da kimsenin bilmesi gerekmiyor.
Betül gibi mi mesela?
Yeter ifakat.
Betül'e neyi saklıyorsun?
Hiçbir şey ifakat.
Neyi bilmesini istemiyorsun?
Seni ilgilendirmez ifakat.
Söyle.
Söylesene.
Nurten'i ben ihbar ettim.
Tamam mı? Rahatladın mı?
Oh!
Ne gülüyorsun?
Sen oyunlar mı yaptın?
Sen eline yüzüne mi bulaştırdın sen?
Çok mutlu oluyorsun değil mi?
Çok keyifleniyorsun.
Ben bir şeyi beceremezsem, yapamazsam...
Ay yok.
Moral bozmak, geriye bakmak yok.
Senden olur.
Daima bir adım ileri, daima.
Sana güveniyorum.
Yaparsın.
Eğer Betül bunu duyarsa, seni evlenmeden boşar.
Eğer senin ağzından bir şey çıkarsa...
...bu evdeki durumların öyle bir artar ki...
...Betül'ü unuttururum sana.
Oh!
Uyumadın değil mi?
Ne uykusu ya?
Aklım...
Seyran'da. Biliyorum.
Sinan'da.
Polisten bir haber çıkmadı değil mi?
Yok. Ama Feyza'yı gönderdim öğrenmesi için.
Kantarcılar hâlâ sorgudaymış.
Tabii biz bir şey bilmiyoruz.
Kendi kaçmış diyorlar.
Ve şöyle bir şey var.
Hastanedeki kameralarını da bozulacağı tuttum.
Yani sen.
Aynen.
Ama bulunacak. Merak etme.
Bu devirde öyle kolay kaçamaz.
Kesin biri görecektir.
Aranıyor sonuçta.
Diyar.
Aileleri saldıklarında bana haber ver. Olur mu?
Ferit.
Bir şey yapmayacaksın ama. Tamam mı?
Öyle kabuk kuvvetle çözmeyeceğiz bu işi.
Söz ver bana.
Tamam. Söz.
Bulacağım ben seni.
Bulacağım seni.
Bir kere fena yapmak?
Evet.
Bütün patlılıklar...
Güzel.
Benim sana gelmeme bir şey engel olabilirsin.
Güzel olmuşsun sen.
Ne yapıyoruz biliyor musun şimdi?
Gözlerini kapatıyorsun.
Kapat gözlerini kapat.
Kapat.
Güzel.
Abla!
Seher han.
Seher han ablacığım.
Ne oldu?
Seher han Seher han ne oluyor!
Yettim!
Seyran! Seyran! İyi misin kızım?
Buradaydı, tepemdeydi Sinan. Buradaydı.
Sinan buradaydı diyor.
Ne? Tamam.
Gel, gel. Yok burada şu an.
Yok burada. Gel, Seyran.
Geçti kızım. Gel bak, gel.
Gel, gel.
Otur, otur.
Buradaydı.
Sinan buradaydı.
Lan oğlum, siz nasıl koruyorsunuz lan evi?
Nasıl koruyorsunuz oğlum evi?
Adam Seyran'ın odasına kadar girmiş. Yürü!
Yürü!
Her yere bakacaksınız lan!
Bütün sokaklara!
Lan çıldırma, mahallede değil abidin ya!
Bu herif nasıl giriyor lan bu eve?
Yapacağınız işe tüküreyim ben sizin.
Buradaydı tepemde.
Buradaydı. Hiçbir şey yapmadı ama.
Hiçbir şey yapmadı.
Gözlerini kapat dedi. Ben de kapattım.
Sonra açtım da gitmişti.
Oh. Allah'ım korumuş.
Allah'ım korumuş. Tabii şey yapmamış.
Ablacığım, kabus falan değildi değil mi?
Hayır. Hayır abla, değildi tabii ki. O kadar da delirtmedi beni.
Görmüştür Sinan ya.
Gördüm diyorsa görmüştür kızım.
Sadece görmedim anne.
Hissettim de.
Hissettin de haydi.
Tamam Seyran.
Tamam güzel kızım.
Seyran. Seyran abiciğim.
Bak her yere bakıyorlar tamam mı?
Evin içine dışına her yere.
Sen korkma tamam mı? Biz buradayız abiciğim.
Korkma benim güzel kızım. Hiç merak etme. Korkma.
Allah'ım ne zaman bitecek bu kabus.
Kız.
Bitecek.
Tabii bitecek. Biz buradayız bir tanem.
Korkma kızım. Korkma.
Korkma kızım.
Kahvaltıyı dediğim gibi hazırlayın kızlar.
Hayırdır? Hattı çalın bu saatte.
Sana hayırdır deli olan?
Ben Seyran'ımı görmeye gideyim.
Gözümle görmeden içim rahat etmeyeceği.
Benim de içim rahat etmeyeceği etmiyor da sen. Hadi beraber gidelim.
Hadi.
Ee sonra ne oldu?
Sonra ne olacağı işte.
Sabaha kadar uyku haram.
Çok fena çok. Uyuyamazsın tabii.
Esma. Senin uyuman lazım ama.
Risiklisin zaten.
Tamam mı?
Bak ben sana ne aldım.
Ne aldın?
Al. Dayan ablana.
Ne bu ablana?
Ay ne yaptın ya?
İyi.
Ne kadar tatlı.
Ay sağ olasın ya.