Sen yaptın. Abimi o kıza karşı sen doldurdun.
Ona ilaçlarını sen vermedin.
Aralarını bozmak için elinden geleni yaptın.
Yanlış hatırlamıyorsam sen de bana yardım ettin.
Ettim, evet.
Allah beni de kahretsin zaten.
Ama ben buraya gelebileceğini bilemezdim olayların.
Ama sen annesin, bilecektin.
Anne dediğin evlatlarının iyiliğini düşünür.
Düşünüyorum zaten.
Düşünmüyorsun anne.
Sen abimin iyiliğini düşünmüyorsun.
Onun yalnızca seni sevmesini istiyorsun.
Hazal, yeter artık, yeter.
Ama merak etme.
Artık hapisteyken senden başkasını sevemeyecek zaten.
Ya ne diyorsun be?
Gerçekleri duymaya tahammülün yok değil mi anne?
Ağabeyin hapse falan girmeyecek.
Ona yine kötülük ediyorsun anne.
Ya anne dur ya.
Üff!
Doktor işin neyliymiş oğlum?
Ocağıdan profesör arardı ha?
Nerede o kız?
Nerede o iftiracı kızınız?
Uyandı mı nerede kızınız?
Yavaş, ne oluyorsun?
Anne gidelim lütfen.
Polise ifade veriyormuş.
Çıksın polis bir de benden dinlesin neler olduğunu.
Bana bak, Allah yaraktır demem.
Elimde kalırsın ha.
Kızım ölüydü be benim, ölüydü.
Hadi be.
Bak kadın, bayansın bayanlığını bil ha.
Bizi çileden çıkarma. Nerede o mümtaz?
Mümtazı getir bana.
El birliğiyle delirttiniz oğlumu.
Memur Bey.
Gelin bir de benden dinleyin gerçekleri.
Yine mümtaz, hadi herkesin elini.
İzin vermem, oğlumu iftira atacak.
Memur Bey, izin vermem.
Lan yürü git bak, bir bela çıkacak, yürü git.
Bela sizsiniz be.
Allah Allah.
Sevam bela oldu benim oğlumun başına.
Ayla bu.
Sinan Kantarcı'nın annesi.
Ayla Kantarcı Memur Bey.
Ne oluyor burada?
Memur Bey, olanları bir de benden dinleyin.
Sizin de ifadeniz alınacak hanımefendi.
Yeter bağırma artık.
Ya yalan yanlış şeyler anlatacak.
Ne malum, belki de o zehirledi oğlumu.
Yeter ya.
Yeter artık, yeter.
Sen niye çıktın Seyran?
Seyran sen niye çıktın?
Diğer niye çıkartıyorsun?
Girin içeri, hadi.
Hayır, girmeyeceğim.
Hayli Hanım'a söyleyeceklerim var.
Onları söylemeden de şuradan şuraya gitmeyeceğim.
Şu halime bir bakın ya.
Şu halime bir bakın Allah'ını severseniz ayakta zor duruyorum ben.
Siz hâlâ neyin hesabını soruyorsunuz?
Bu kadar mı vicdan yok sizde?
Yalnız sen misin böyle olan?
Bak oğluma ölü gibi yatıyor orada.
Senin yüzünden.
Sizin oğlunuz kendi seçimleri yüzünden orada yatıyor şu an.
Ne seçimi be?
Delirttin Sinan'ı.
Seçimi mi bıraktın ona?
Oynadın benim oğlumla.
Kimse kimseyle oynamadı.
Sizin oğlunuz istenmemeyi kabullenemedi.
Hayırı kaldıramadı ya.
Sizin oğlunuz kendiyle beraber beni de yok edecekti ya.
Siz hâlâ nasıl savunuyorsunuz?
Hak etti.
Bütün başına gelenleri hak ettin sen.
Bir dakika, bir dakika, bir dakika.
Orada bir durun Aydami.
Kimse böyle bir şeyi hak etmez.
Bir de siz bir kadın olarak mı böyle konuşuyorsunuz?
Pes.
Bakıyorum avukatınla dolaşıyorsun.
Evet.
Doğru bildiniz, avukatıyım.
Ve avukatı olarak da söylüyorum ki...
...oğlunuz bu sefer ölmeyi beceremedi.
Ama bir daha da denemesin.
Yok öyle ceza almadan buradan çekip gitmek.
Oğlunuz yaşayacak Hayla Hanım.
Bedel ödeyecek.
Sen ödeyeceksin Bedel, sen!
Anlaşıldı. Senin durulacağın yok.
Ne oluyor be?
Ne oluyor? Bırakın beni.
Bu kadar kadar seni polis odasına tutacağız.
Bırakın beni.
Daha da develenme, polise muhabbetten atarım işini.
Bırakın beni ya.
Siz de odaya geçin, beni bekleyin.
Bırakın beni, ne yapıyorsunuz ya?
Terbiyesiz. Rezil be, rezil.
Deh!
Ne değişik bir aile.
Pislik insanlar bunlar ya.
Sen herhalde içeri.
Hadi.
Hadi siz geçin, ben geçeyim.
Sırdanlar da şurayı yesin.
Sana parmak göster ya.
Parıcım o parmağı böyle alacağım.
Sağ olasın Orhan Bey.
Manyak, manyak.
Alo.
Feyza yok. Topladın mı senden geleyim?
Ben gelemem. İmkan yok şu an.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Hayırlı işler.
Ayrılmışsa ifadesini alırsınız.
Şüpheli silahı kantarcı odasında değil kaçmış tekrar ediyorum şüpheli silahı kantarcı.
İfade vermek tabii kendisi biraz sarsmış ama genel durumu iyi biraz daha dinlendirelim taburcu edeceğiz.
Geçmiş olsun.
Memur bey bir bakar mısınız?
Memur bey ne oldu?
Ne oldu ya bilirki söyleyecek mi artık?
Ne oldu?
Sinan kantarcı ifadesini alamadan kaçmış yakalamayı emni çıkartıyoruz hemen.
Ne demek kaçmış?
Bu kadın yaptı biliyorsunuz değil mi?
Ne münasebeti?
Bu kadın yaptı her şeyi.
Zehid tamam.
Bırak.
Tamam tamam.
Zehid.
Sakin ol.
Şoförün kaçırdı onu.
Hepsini sorgulayacağız merak etmeyin.
Sakin ol tamam.
Tamam bulacaklar tamam.
Tamam.
Anladık tamam.
Kaçtığını anlamışlar.
Annem.
Annemi tutuklamazlar değil mi?
Yok yok.
O zaten bütün gece polisin yanındaydı oğlum.
E biz de yoktuk yani.
Sen kendi başına kaçtın.
Biz bir şey görmedik duymadık.
Anladın mı?
Ee kameralar, o güvenlik şeyleri falan.
Bu ne?
Sen kendi başına kaçtın.
Biz bir şey görmedik duymadık.
Anladın mı?
Ee kameralar.
O güvenlik şeyleri falan.
Hallettik hallettik.
Kameralar bugün bozukmuş.
Arasına biraz para sıkışmış.
Tamam.
Yani anlayacağın annen kesenin ağzını açtı Biricik oğlu için.
Yine de anlayacaklar amca.
Anlassınlar Sinan.
Anlassınlar.
Kanıt yok.
Tanık yok ya.
Allah, Allah.
Annem de bu gece gözaltına alırlar.
Sorgulayıp bırakırlar.
Bir şey olmaz. Biz seni şu tekneye bir bindirelim de hayırlısıyla.
Ya ben bu Yunanistan'ı hiç gitmek istemiyorum ya.
İptal edelim bu işi. Beni burada saklamanın bir yolunu falan bulamaz mıyız?
Bulamayız.
Bulamayız. Seni saklarsak hepimiz yanarız.
Neyi anlamıyorsun ya?
Ya sen cinayete teşebbüsten aranıyorsun çocuğum.
Tövbe estağfurullah.
Nasıl kaçar ya?
Nasıl kaçar? Aklım almıyor. Nasıl kaçar?
Annesi kaçırmıştır.
Annesi kaçırmıştır tabii. Ben çok gördüm bu tip anneleri.
Akıllarınca oğullarını kurtarıyorlar.
Ama aslında cezalarını çekip yeni bir hayata başlamalarına engel oluyorlar.
Sonsa kadar yaptıklarıyla yüzleşmeyen, toplumda dışlanan...
...bir kaçak olmasını tercih ediyorlar.
Ya niye beni tuttunuz? Bırakaydınız beni o kapısının önünde bekleseydi...
...o zaman kaçabilir miydi acaba?
Bırakmayacak peşimi. Bırakmayacak.
Sana dokunamaz bundan sonra.
Dünyanın korumasını yiyarım Yalı'ya. Sen rahat ol.
Yalı derken? Nasıl yani Yalı?
Bildiğimiz Yalı.
Ne?
Yalıya geleceksin Ferit. Bırakmam seni.
Hayır Ferit. Ben gelmeyeceğim Yalı'ya falan.
Oğlum, biz kızımızı oraya mı çıkın ya?
Çok güzel korudunuz. Maşallah.
Neyse bu konu kapanmıştır Seyran. Yalı'ya geleceksin. Tamam mı?
Hayır Ferit. Asla gelmeyeceğim Yalı'ya ya. İstemiyorum.
Her şey bir normalde dönsün. Ben evime geçeceğim.
O pisliğin de bir daha bana zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Okey. Tamam o zaman.
Esma Anne'nin evine göndeririz güvenlikleri. Baba?
Tamam.
Ben...
...ben...
...güvenlikleri arayayım. Esma Hanım'ın evine de bir ekip göndersinler.
Betülür amos ya.
Bırak şimdi baba. Betül ya. Kapat da şu güvenlikleri...