Seyran, Seyran aç gözünü, çabuk yardım et, çabuk, Seyran bak bana, ne olur bak bana.
Seyran iyi olacaksın, iyi olacaksın Seyran, iyi olacaksın tamam mı ben yanındayım, ben yanındayım.
Lütfen bir şey olmasın sana.
Abiciğim.
Seyran.
İyi olacaksın Seyran, lütfen aç gözlerini.
Oğlum seni tamam.
Yaşıyor mu?
Nabzı çok zayıf.
Ferit, Ferit, Ferit, tamam hadi.
Seyran, Seyran oğlum aç gözlerini, hadi çabuk olun, çabuk.
Çabuk.
Tamam bırak işlerini yapsınlar Ferit, Ferit hadi.
Bırak abiciğim, bırak abiciğim.
Seni bundan sonra benim yanımdan alıp kimse dünyanın öbür ucuna filan götüremez.
Ben seni asla, asla bırakmam bundan sonra.
Asla mı?
Asla.
Söz mü?
Söz, Ferit Korhan sözü.
Tamam Ferit, Ferit.
Seyran.
Dedim sana, dedim sana hatırlıyor musun?
Dünyanın bir ucuna filan bırakmam seni.
Dedim sana.
Seni çok seviyorum.
Seni çok seviyorum oğlum.
Hadi çabuk olun biraz lütfen.
Geldim, geldim oldum seni.
Oldum seni.
Çok seviyorum seni.
Hadi çabuk olun hadi.
Tamam.
Çabuk hadi.
Yavaş, yavaş, yavaş.
Yavaş, yavaş.
Geliyorum, arkanızdayım tamam mı?
Seyran.
Alo.
Suna.
Tamam, bir şey söyleyeceğim sana.
Sakin ol tamam mı?
Seyran.
İyi olacaksın Seyran.
İyi olacaksın.
Yanındayım.
Yanındayım ben.
Seyran.
Geri, geride var.
Geri nasıl kaldı?
Ne oldu be?
Hiç geri nasıl kaldı.
Ağlama, tamam.
Ya vallahi doğruyu söylüyorum, iyi o da iyi o da iyi tamam neredesiniz siz ya sunu ağlama lütfen tamam hadi bekliyorum sizi hadi gel
Evet evet Hayri hanım ikisini birlikte geçirdiler en yakın yer burası mecbur onların da haberi var tabi tabi tamam tamam ben sizi burada bekliyorum
Ha Doktor nasıl Seyran iyi mi?
Ya, iyi gidiyor. Uyanmasını bekleyeceğiz.
Allah'ıma çok şükür olsun.
Kızımı ile bağışladı, bana çok şükür. Allah'ıma çok şükür.
Ne yapmış pek yok, pislik? Zehirli mi?
Ambulansı öyle dediler, doğru mu?
Zehir mi? Ne zehiri?
Kızım, can mı çekişti doktor bey? Kızım bir de can mı çekişmiş Yasemin?
İyi olur, iyi olur. Nerede o şerefsiz doktor?
O şerefsiz neredeyse alıp buradan götürsünler.
Bak, yeminle onu götürmezlerse bu hastaneyi onun başına yıkacağım, bilesin.
Onun durumu daha kötü. Yani kurtulup kurtulamayacağını bilmiyoruz.
Gebersin. Gebersin. Bize ne yahu? Neyse ne.
Neyse ne. Bak, sen de ağzınla dedin, zehirlemiş dedin.
Zehirlemiş dedin, kızımın canını da kastetmiş o.
Şu an maalesef adli vaka değil.
Toksikoloji raporu gelmedi henüz.
Yani burada bizim tek bildiğimiz, ikisinin de zehirlenmiş olduğunu.
Ya doktor, biz biliyoruz ya işte.
Sinan, seyranı zehirlemiş.
Siz olaya şahit olmadınız Abidin. Doktor haklı.
Yani seyrandan ifade almadan polis hiçbir şey yapamaz.
Ama, ama ya yine kızıma bir şey yapmaya kalkarsa?
O sıkar biraz.
Bak, sıkar ya da sıkmaz Ferit.
Doktor, bak kurt kuzunun dibine kadar girmiş.
Bizim elimiz armut toplamıcı.
Ben gelem onun kapısının önünde bekleyem yahu.
Sakin, sakin. Lütfen, lütfen.
Sakin.
Yani daha uyanacağı bile belli değil.
Yani hiç merak etmeyin. Biz hastanenin güvenliğine haber verdik.
Hastane polisi de seyran hanım uyanınca ifadesini alacak.
Baba, tamam. Bak duydum doktor bey. Sakin ol. Tamam.
Sinan, başka hastalarım var. Lütfen izin verin.
Al, al.
Çok teşekkürler. Teşekkür ederim.
Allah'ından bul.
Allah'ından bulsun o Sinan inşallah.
Ferit, Abidin.
Allah sizden razı olsun oğlum.
Yine siz kurtardınız oğlum.
Ferit, gene sen kurtardın kızı.
Sen kurtardın kızını Ferit.
Bakın iyiymiş Seyran. Hadi heba etmeyin kendinizi daha fazla.
Hele bir uyansın. Ben onunla boncuk gözlerini göreyim.
Ondan sonra içim rahat edecek.
Tamam hadi otur. Bekleyelim yavrum. Geliriz.
Seyran iyi olacak. Merak etme.
Çok korktum yavrum.
Biliyorum.
Bizim hiçbir iyi günümüz olmayacak mı yavrum?
Hep bir felaket. Hep bir felaket.
Patansiyonun düşmeye de müsait.
Çok korktum yavrum. Tamam.
Tamam, olur.
İyi olacaksın.
Ya benim aklım almıyor. Gerçekten benim aklım almıyor.
Yani böyle bir şey bu, bu pislik. Nasıl yapabiliyor ya?
Anas.
Onun, onun, onun anasının kumaşından belliydi de...
...işte yani bu kadarını bilemedik, bu kadarını beklemedik.
Yok, yok, yok. Ben daha yanamayacağım. Ben duramayayım, ben geleceğim.
Yok, ben de duramayacağım.
Vallahi duramayacağım. Bir şey yapalım.
Bir şey yapalım. Bak ben duramayacağım. Bak güvenlik müvenlik ben anlamam.
Kulluk mulluk anlamam.
Hiç ben de bu saatten sonra güvenemem ben.
Kazım Ağa, hadi bir şey yapalım. Hadi.
Hayır, Ferit saçmalama.
Kazım Ağa, ne diyorsun? Ferit.
Ne yapıyorsunuz ya?
Ne yapacaksınız bu hastanede?
Geleceğiz, onun ömüğünü sıkıp onu Allah'ına kavuşturacağız.
Bu kadar. Başka bir şey yok.
Kazım Ağa!
Ağabeyim, git peşimden.
Ferit!
Allah'ım.
Gülün, Gülün Ağa'm. Sen git şu delilere mukayet ol.
Hadi. Sen sakinleştirirsin.
Hadi, gözünü seveyim.
Hadi, gel yavrum.
Olsun.
İyi, iyi, iyi olacak.
Olur, olur, olur.
O kız yüzünden geldi bunlar çocuğumun başına.
Hep o kız yüzünden.
Anne, bak söylemeyeyim, söylemeyeyim diyorum ama...
...yani ağabeyimi delirsen de sen...
Hala.
Bak, avukatlar hiç iç açıcı konuşmuyorlar.
Bu durum çok ciddi cinayete teşebbüs bu. Anladın mı?
Bana bak, Mümtaz ne yapacaksan yap.
Kimi arayacaksan ara, tamam mı?
Sen bu işleri iyi bilirsin.
Gerekirse B planı uygula.
Ben oğlumu hapse yollatmam.
Yolla bence.
Eğer dışarıda görürsem, ben keserim cezasını.
Duydun mu?
O iş önce bana düşer.