Artık burada kalacak.
Ne?
Bitirmedim yenge.
Anlayanlar, anlamayanlara anlatsın.
Seyran başta olmak üzere o ve ailesine en ufak saygısızlık yapan olursa...
...en ufak terbiyesizlik yapan olursa karşısında benim olurum.
Öyle hat bildirme, laf sokma işlerine giren olacaksa da gelsin...
...onunla ben bir güzel konuşayım.
İtirazı olan varsa da sussun.
İtiraz etmesin çünkü ben ailemi korurum.
Sevdiklerimi korurum.
Ve kimse engel olamaz bana.
Şimdi hepimiz bundan sonra iki kat daha dikkatli olacağız.
Birbirimizi kollayacağız ki bir arada kalalım.
Tamam mı?
Seyran, hoş geldin.
Hoş buldum.
Git ulan.
Bu oğlan deli beli ama hası olan.
Dede seni yetiştirmiş.
Sağ ol bebeğim.
Kazım, Esme. Düşün önüme. Haydi.
Selamünaleyküm.
Şefik ablacığım.
Hoş buldum. Özledim seni biliyor musun?
Demeklerine.
Ferit, haydi Seyran'ı anladık. Niye sülalecek geziyor bunlar?
Abidin'i de çağırsaydın bari.
Çağırdım. Gelmediler.
Kafayı yedin sen herhalde. Sinan düşman da Abidin değil mi?
Abidin'in öyle bir niyeti olsaydı ruhumuz duymazdı.
Aşırı rahatladığı için şu anda. Gerçekten.
Ne biliyorsun? Ben konuşunca herkes rahatlıyor.
Öyle bir etkin var insanların üzerinde.
Ay!
Kız var ya bu odanın manzarası da acayip güzel.
Siz nasıl ettiniz bu işi?
Ne dedin ya sen? İstar ettin, gel dedin, geldik. Ne yani?
Onu demeye.
Ne diyeyim?
Reziller diyeyim. Reziller.
Esme kızım, ben sana ne diyeyim?
Ya Kazım, hiç utanmadın mı?
Madem haşna fişne edecektiniz, ne demeye boşandınız?
Ha ha ha! Sen nereden bileyim kız?
Ağzından da bir şey kaçmayayım. Madem bileyin o zaman söyleyeyim.
Şöyle paket, ufacık minnacık, küçük bir...
...Kazım şanlı dünür geliyor kız. Haydi iyisin. Torun geliyor, torun!
Daha bir şey gelmiyor.
Hala, sen nasıl anladın?
Ben anlarım.
Hastanede Kazım etrafında dört dönüyordu sana bir şey olacağı diye.
Ferit telefonu fırlattığında gül gül üstüne uçtu.
Seni korumak için. Senin de elin karnına gitti.
Şeytan! Şeytan! Kız!
Sen de kaçıp kurazılsın. Gözünden de hiçbir şey kaçmıyor.
Bırak şimdi gözü mözü.
Hemen nikah kıyılacak.
Kıyılmayacak.
Ya biz koranlar mıyız? Öyle gayrimeşru falan. Tövbe tövbe.
Sen koran değil misin?
Ya hala...
...ya ben emin değilim.
Ya o ne demek?
Ya ben eminim ya. Ben eminim ha.
Bizzat kendim koydum evladımı. A buraya.
Ya Kazım, elimde kalacaksın.
Yani...
...bebek orada. Ondan eminim de işte.
Doğurup doğurma ucumdan emin değilim.
Kusura bakma hala hanım ya.
Benim biraz düşünmem lazım.
Bak bak. Böyle arkasından bakarsın. Nereye gidin? Gitme.
Sen yetiştirdin bunu. Kız bu deli deli ha. Deli.
Bu var ya yemin edeyim bak. Kötü emellerine de beni alet edeyim.
Şerefsizim bak.
Al şu yüzü Esmer'in parmağına tak.
Ne yap yap. Ona ikna et. Bu yüzü onun parmağına tak.
Abuu. Kız ne güzelmiş.
Valla. Kim yaptı bunu? Kocam mı yaptı kız? Ne güzelmiş.
Göremeyeyim onu. Dur bakayım.
Abuu. Kız bu ne kadar güzelmiş ya.
Hadi ne durayım. Git o yüzüğü takmadan da gelme.
Aç şunu. Hadi.
Yoksun.
Hadi.
Seyren. Hadi gel.
Seyran orada bekledim filan burada kalıyorsun he bir itiraz yok tamam mı en güvenli yer burası.
Hayır Ferit asla ne kalması ya.
Allah Allah ya lafımı dinle Seyran beni ben her şeyi düşündüm rahat ol.
Hiç düşünmüş gibi durmuyorsun Ferit kusura bakma da lütfen ısrar etme ama ben bu odada kalmam lütfen.
Seyran.
Ferit bak ısrar etme dedim.
Gel bir şey göstereyim.
Gel.
Gel kız hadi gel.
Gel gel yemez seni gel gel.
Nasıl olmuş?
Ne olmuş?
Yani anlayacağın eskisiyle alakası yok Seyran.
Sana böyle anılarını filanla hatırlatmaz mı?
Sıfır mis gibi oda dilediğin gibi takıl.
Tatlı olmuş şurası özellikle koltuk rahat görünüyor koltuk.
Zevklisin be Ferit Korhan.
Öyleyimdir biliyorsun.
Bilmez miyim?
Ne oldu?
Bu tavlu pek olmamış sanki ya.