Oğlum mağa düşer önce.
Beyler kendinize gelin. Ne yapıyorsunuz ya?
Şşt! Sakın bak.
Mevzu çıkarmayın.
Tamam oğlum tamam. Hadi.
Sakin olun. Nasılca cezasını çekecek bir delilik yapmayın hadi.
Aynen. Söyleyeceğinizi söylediniz. Yürüyün hadi.
Selin o soysuz oğlun...
...benim kızımın canına kaçacaktı.
Ben bunun hesabını ona soracağım.
Dua edin oğlunuzu içeri alsınlar.
Eğer onlardan önce ben görürsem...
...Ferit Korhan kimmiş o zaman gösteririm size.
Sen bizi tehdit mi ediyorsun?
Aynen öyle.
Korhanlar tehdit etmez.
Uyarır.
Sizin gibi de sahte oyun kurmayız.
Başınıza geleceği baştan söyleriz.
Dışarıda orada burada bir yerde görürsem...
...bitiririm o herifi.
Sizi de bitiririm.
Gidin mi? Hadi Ferit.
Tamam Ferit.
Ne oluyor burada?
Tamam.
Bir şey tamam.
Tamam bir şey yok. Gidiyoruz.
Hastane burası.
Tamam.
Bir şey yok.
Bir şey yapmayın beyler lütfen.
Ferit!
Yürü.
Hadi.
Ne çıktı şimdi ne hâl ediyordun?
Neydi bu şimdi?
Sen tanıyor musun bu adamı?
Sana ne?
Mümtaz.
Biz oğlunu hapisten kurtarsak bile...
...bu heriften kurtaramayacağız.
Ne yapacaksan yap bir an önce.
Tamam Ayla. Bir dur Ayla. Bir dur.
Oğlum.
Şu aileden uzak dur ne olur.
Hiç sırası değil.
Sen hiç merak etme baba.
Ben o aileye ne zaman bulaşacağımı çok iyi biliyorum.
Kazım sen sinirlen. Hakim ol bari ya.
He he. Tamam, tamam, tamam.
Of!
Diğer nerede?
Kantinde.
Biraz bozuk takdir ederiz.
Tamam.
Hadi.
Biraz bozuk takdir edersin ki.
Esmer.
Ne oluyor?
Ya ne oluyor? Bak çocuğa bir şey olacağız. Ağlama ya, ağlama.
Ya ağlatma o zaman Kazım ya.
Ağlatma o zaman.
Ya tam kızım iyi diye sevineyim diyeyim.
Gideyim başını belaya sokayım.
Bulaşma şunlara.
Ya ben bilmiyor muyum o kadının boğazına yapışmaya ama işte tutayım kendimi.
İstemeyim, bela istemiyorum artık Allah'ım.
Tamam, tamam, tamam.
Tamam, tamam, tamam. Yorma nefesini ya, yorma nefesi.
Tamam, ağlama. Ağlama rahat da gel.
Ağlama.
Ağlama, ağlama.
Diğer.
Kızdın değil mi?
Yani böyle eşkıyalıklara kızıyorum.
Evet.
Yani sadece ondan değil.
Biliyorum.
Onca şeye rağmen bütün gece yanımda durdum bir de.
Ama ben senden dilemem gereken özür dileyemedim.
Bir gözüm doktorlardayken yapamadım.
Ferit, sen ne diyorsun?
Ya biliyorum, Diyar.
O kadar haklısın ki.
Öyle nikah masasında seni bırakıp gitmek.
Ama Zehra'm böyle bir durumdayken yapamazdım yani.
Başka çarem yoktu.
Bu haldeyken...
Tam da yapman gerekeni yaptın.
Hiçbir şey bir kadının hayatından daha değerli değil.
Nikahımız bile.
Sen nasıl bir şeysin ya?
Ya sen deli misin? Anlamadım ki.
Ya bunun aksi, düşünülebilir mi sence bu halde?
Seyran şu anda yaşamıyordu.
Sen kurtardın onu.
Ben her gün kaç tane şiddet mağduru kadın için çalışıyorum, gönüllü.
Sen bunu bilmiyor musun?
Ve o caninin cezasını çekmesi için...
...ben de elimden geleni yapacağım.
Sen merak etme.
Sana ne kadar teşekkür etsem az.
Teşekküre gerek yok.
Bu benim görevim.
Bir kadın olarak, bir avukat olarak.
Her şeyden önce bir insan olarak.
Peki, İlyas Reis de dedelik görevini yapıp...
...kalemini kıracak mı sence? Ne diyorsun?
Sen beni tam tanıyamadığın gibi dedemi de tanımadın.
Tamam, serttir.
Biraz muhafazakardır.
Ama o da aynen böyle davranırdı.
Tamam, başta belki sinirlenebilir ama onu da karşılarsın artık.
Ondan da özür dileyeceğim.
Merak etme.
Zehra uyandı.
Hadi.
Nasıl?
İyi, iyi. Çok şükür iyi.
Doktor izin verdi bize. Görelim de içeride şunları.
Geç. Geç oğlum, geç.
Zehra?
Ferit?
Nasıl doktor?
Merak etmeyin, iyi. Toparlayacak.
Siz ifade verecek durumda mısınız?
Evet, evet. Hemen bir an önce bitsin, gitsin istiyorum.
Pekala. Ben o zaman hastane polisine haber vereceğim.
Siz de hastamızı fazla yormayın. Oldukça halsiz.
Zehra, emin misin?
Şimdi hemen aynı şeyleri yaşamak, hatırlamak zorulmasın?
Olmaz Ferit.
Ait olduğu yeri kapansın bir an önce, pislik.
Çekecek cezasını. Merak etme.
Sen kurtarmışsın beni.
Sen bulmuşsun.
Evet. Ben buldum.
Nerede olsam bulurum seni.
Gerekirse ölümün elinden bile çeker, kurtarırım seni.
Daha önce de söylemiştim sana. Hatırlamıyor musun?
Evet, söylemiştin.
O zaman izin vermemiştin ama...
...şimdi bana inanırsın herhalde.
Her zaman inanıyorum ben sana.
Sen de bana inanırsın herhalde.
Sen yani siz Diyar'dan...
Yok. Olmadı o iş.
Tam evet diyecekken kalktık masalın.
Seni kurtarmaya geldim.
Üzgünüm Ferit.
Sen iyi oldun. Babana yeter.
Ferit, polis geldi.
Aa, ne çabuk.
Geçmiş olsun Seyran.
Korkuttun bizi.
Sen de beni korkuttun.
Sağ ol Diyar.
Siz dışarıda bekleyin. Procedür böyle.
Avukatıyım.
Kalıyorum ben.
Bana emanet Seyran. Sen çık.
Bana her şeyi en başından anlat.
Eşim.
Osman Kantarcı...
Beni...
Öldürmeye çalıştın.
Sinan Kantarcı'dan şikayetçiyiz memur bey.
Seyran uyanmış, polisler yanında şimdi.
Allah kahretsin ben gidiyorum!
Dur, dur, dur. Nereye gidiyorsun Ayla, bir dur.
Ya bana bak ifade verirse...
...ifade verirse oradan dönemeyiz, tamam mı?
Benim bu işi çözmem lazım, sen ne yapacağını biliyorsun.
Ayla, Ayla yapamayız, anlarlar.
Ya bırak sen beni düşünmesen, getir işine bakma.
Anne dur, anne öyle olmaz mı?
Ya duramam, duramam diyorum sana.
Bu işi halletmem lazım.
Anne sen bir şey halletme artık ya.
Bu işi halledeceğim diye diye bize ne hale getirdiğinin farkında mısın sen?
Benimle ne alakası var ha?
Abini o kız...
O kız abime hiçbir şey yapmadı anne.