İzlediğiniz için teşekkürler.
Burası.
İçiliyor mu bu kapı?
Yok.
Sana konum gönderiyorum.
Hemen buraya gelin eyvallah tamam mı?
Hadi.
Tamam.
Seyrun!
Seyrun.
Sana bir şey diyeyim mi?
Kimse yardım etmeyecek sana bir cemşir.
Artık çok geç.
Bu son da artık.
Bitti.
Kavuşamayacaksınız siz.
Abi!
Ambulans çağır herkes hadi!
Seyrun!
Buldum seni.
Buldum seni Ferit.
Ferit dikkat et.
Neredeler lan?
Neredeler abi?
Burada olmaları lazım Ferit.
Neredeler oğlum?
Burada olmaları lazım.
Abi ne oluyor lan?
Yok, yok Ferit.
Yoklar burada yoklar.
Seyran da yok burada.
Abi sen benimle dalga mı yaşıyorsun?
Abi Seyran nerede?
Nerede Seyran?
Abidin abi ne oluyor?
Osman.
Sinan'la Seyran nerede oğlum?
Söyle.
Bilmiyorum abi.
Sinan Bey git o evde bekleyin bizi sadece.
Lan gebertirim lan seni.
Gerçekten bilmiyorum Ferit Bey.
Lan neyi bilmiyorum söyle gebertirim seni.
Abi nerede lan nerede?
Oğlum.
Ne oldu?
Garantiye aldı kendini.
Kendini garantiye aldı.
Abi.
Abi geldim lan ben.
Nasıl ya?
Abi geldim lan ben geldim.
Yetiştim lan işte.
Yetiştim lan.
İkisini de unutmadım seni Seyran.
Yapamıyorum işte.
Yapamıyorum senden sonra.
Geçer sanmıştım.
Ama geçmiyor işte.
Ya geçmiyor bilmiyorum.
Yetiştim lan ben işte.
Seyran.
Nerede lan Seyran?
Ben.
Senden sonra.
Kimseyi.
Sevemiyorum.
Sensiz olmanın.
Seni kaybetmenin acısına.
Çok sağlam yaşadım.
Seyran nerede lan?
Yetiştim lan işte.
Yetiştim.
Seyran.
Nereye gitti?
Abi Seyran ölüyor lan.
Ölüyor Seyran oğlum bir şey yapma.
Bir şey yapma.
Abidin abi ne oluyor?
Aile aramadı mı seni?
Osman bak Sinan Seyran'ı almış.
İntihar mektubu bırakmış.
Konuş öldürürüm bak seni konuş oğlum.
Abi Sinan Bey git o evde bekle.
Telefonunu da kapat dedi sadece.
Lan oğlum gebertirim lan seni.
Nerede patronun oğlum söyle bana nerede?
Bilmiyorum.
Gerçekten bilmiyorum.
Lan oğlum söyle lan söyle bak patronun ne olacak yoksa?
Söyle bak gebertirim seni.
Abi bilmiyordum.
Kimseye söyleme dedi.
Söyle diyorum bak elimde kalacaksın lan söyle.
Oğlum hadi.
Oğlum bak yemin ederim öldürün seni.
Öldürün lan.
5 kilometre ötede bir çiftlik evi daha var orada.
Abi yürü.
Yürü.
Ferit.
Hadi.
Hadi oğlum.
Yürü.
Ya acil ekip göndermen lazım.
O adreste değil oğlum.
Başka bir yerde.
Asıl yerini bulduk bak.
Ben ambulansı aradım polisi aradım.
Ben sana konun göndereceğim.
Oraya ekip çıkart hemen.
Hadi.
Çabuk.
Tamam gönderiyorum hadi.
Dayan Seheran.
Gelip alacağım seni.
Bir şey olmayacak.
Hiç bir şey olmayacak sana.
Buldun beni Ferit.
...buldun beni Ferit.
Seyran! Seyran!
Seyran!
Seyran iyi misin?
Seyran geldim aç gözlerini ne olur.
Seyran bana bak ne olur aç gözlerini.
Seyran iyi misin?
Ben geldim Seyran ne olur aç gözlerini.
Ne olur aç gözlerini Seyran.
Seyran bana bak, bana bak.
Ambulanslar geldi tamam mı herkese bana.
Yardım edin!
Tabii!
Tabii çabuk!
Ambulans!
Seyran bana bak aç gözlerini.
Seyran bana bak lütfen.
Lütfen bir şey olmasın sana.
Bir şey olmasın tamam mı?
Geldik Seyran bana.
Ne olacak?
Ne olacaksın Seyran?
Lütfen aç gözlerini.
Seyran ne olur.
Hadi çabuk!
Çabuk gelin çabuk!
Çabuk yardım edin çabuk!