Hatta böyle seninle evlenmek kurna savaşlar filan çıkmadı.
Bu derece.
Ben sadece yorgundum.
Seni istemediğimden değilim.
Evlilik konseptini satın almıyorsun yani.
Aynen öyle.
Evlilikten korkuyorum. Doğru.
Ama bize güveniyorum.
Biz seninle çok güzel olacağız diyar.
Biliyorum.
Çok huzurlu olacağız.
İnanıyorum buna.
Lütfen. Evet de bana.
Ama Seyran hâlâ nasıl baktığını görüyorum.
Bunu mu yapacağız?
Onu sana nasıl baktığını gördüm.
Çok iyi gördüm sana nasıl baktığını.
Bir de böyle bu dağına büzüştürüyor ya bana.
Ya ben sana bu geceliği nasıl hayali aldım biliyor musun?
Ne hayallerle seçtim.
Ya ben hayatımın aşkıyla ilk gecemi yaşayacağım.
İlk kez dokunacağım ona.
Saçlarını koklayacağım. Yanında uyuyacağım.
Sana aldığım hediyeyi yiyeceğim.
Ya ben sana bu hediyeyi yiyeceğim.
Saçlarını koklayacağım yanında uyuyacağım.
Sana aldığım hediyeyi yine ilk o herif görüyor be.
Çok mu önemli bu bes parçası?
Önemli o bes parçası.
Önemli. Niye önemli biliyor musun Seyran?
Bak.
Ben senin ilkin değilim tamam mı?
Hatta hayatında birçok şeyin ilki değilim.
Ve ben bunun farkındayım Seyran.
Ve bu fikirle barıştım ben.
Yani bayağı bu fikirle barışık yaşıyorum.
Kabullendim bu durum. Bir sıkıntı yok.
Ama biz ilklerimizi yaşayacağımız zaman...
...neden bu herif sürekli gelip burnunu sokuyor İstanbul'a geldik geleli?
Ben bunu anlamış değilim.
Bak senden akıl istiyorum ya.
Bak sana danışıyorum Seyran.
Bari sen bir akıl ver. Ne yapacağımı sen söyle.
Ayıp olmasın diye bak susuyorum Seyran.
Tamam.
Seyran öyle baktığın filan yok diyor.
Şaşırdım sadece.
Hepsi bu.
Benim şu an tek istediğim şey...
...bana evet deme.
Ne olur...
...beni sensiz bırakma diyar.
Sana söz veriyorum...
...seni üzmemek için...
...eliminden ne geliyorsa yapacağım.
Söz.
Lütfen.
Bir şans daha ver bana.
Tek bir şartla.
Yes.
Bir daha Seyran ile görüşmeyeceksin.
Nasıl yani?
Az baya.
Bir daha onunla görüşmeyeceksin işte.
Ya diyar...
...kızı zar zor ikna ettim çalışmak için.
Şimdi gidip görüşeme izin mi edeceğim?
Onu da sen düşüneceksin artık.
Bir daha onunla görüşmeyeceksin işte.
Sokağından bile geçmeyeceksin.
Camından bakmayacaksın.
Mahallesine adım bile atmayacaksın.
Karar senin.
Tamam.
Görüşmeyeceğim.
Bu çok büyük bir adım.
Sonrasında dönüşüm olmaz biliyorsun.
O yüzden son kez soruyorum.
Bir daha Seyran ile görüşmeyeceksin.
Niçin bana söz verebilir misin?
Söz.
Artık gidelim buradan.
Hadi.
İyice tadımızı kaçtı.
Bir dakika bir dakika bir dakika.
Tabii ki hayır.
Aşkım bence Ferit'in ilk gecemizi mahvetmesine izin vermeyelim be.
Lütfen.
Sen ne dediğinin farkında mısın şu an Sinan?
Ferit'i inat mı biz beraber olacağız?
Hasta mısın sen?
Ne oldu Seyran?
Konu Ferit olduğu zaman çekici gelmiyor muyum artık sana?
Ne yapacaksın?
Dur lütfen bekle beni bak çok istiyorum seni ben.
Bırakır mısın konuyu?
Hayır.
Bir dakika.
Ne olur bak çok bekledim seni Seyran.
İstemiyorum Sinan bırak.
Tamam ben de sana diyorum ki.
Kapatalım bu konuyu bitirelim bu gerginliği bir tanem lütfen.
Sinan bırak.
Hayır diyorum.
Neydi o duydun mu?
Ne bileyim neydi?
Bir bağrışma sesi geldi sanki.
Gidelim mi buradan Ferit?
Ferit.
Gidelim mi?
Gidelim.
Seyran.
Özür dilerim.
İstemiyorum Sinan dileme.
Ya beni tanımıyormuş gibi yapma şu an lütfen.
Biliyorsun ben bu değilim.
Ben değil sen kendini tanımıyorsun Sinan.
Ben bu akşam kendimi korumak zorunda kaldım.
Hem de sana karşı.
İnanabiliyor musun lan?
Tebrikler.
Altyazı M.K.