Bir daha Zehra'nınla görüşmeyeceksin dedi.
Yani haklı.
Haklı. Sen ne kadar takmıyor desen de her kadın takar.
Üstelik evlilik bu. Ciddi iş.
Biliyorum. İdmanlıyım.
Ne yapacaksın?
Yani Zehra'nı zaten evden çizeceği için...
...çok görüşmeyiz diye düşünüyorum. Bilmem.
Sorun olmaz bence hallederiz.
Bu kadar mı?
Başka ne olacak ki?
Peki. Ya karşıla çıkarsa?
Ona artık görüşemeyiz diyebilecek misin Ferit Korhan?
Bilmiyorum anne. Ben...
...Zehra'nınla bunu yaşamadım hiç.
Sadece...
...küstüğümüz zamanı ayrı kaldık.
Bu sefer farkla.
Bu sefer Diyar'ı üzmek istemiyorum.
Bu sefer Diyar'ı üzmek istemiyorum ama...
Hava? Hava ne?
Yok.
O çocuk...
...Zehra'nı üzerse...
...ve ben onunla görüşmediğim için...
...bunu görmezsem...
...ne yapacağım?
Ah.
Oğlum.
İki yıldır görmedin.
Bak, sopa sağlam.
Zehra'nın kendi ailesini kurdu.
Sen de kendi kuracağın aileye odaklan.
Eğer Diyar'ı üzülecekse...
...görüşme.
Sana bakarak çizsin.
Gerçek Seyran'a baksın. Güzel Seyran'a baksın.
Resimlere bakmasın artık. Sana baksın.
Şimdi ne geçiyor peki aklından?
Korkuyorsun.
Seyran?
Evet.
data die.
Tebrikler.
Bir daha Selam'la görüşmeyeceksin.
Lanet olsun.
Şevki nerede?
Zaman, oğlum sen ne uğraşacaksın lan onunla?
Boş ver Şevki'yi lan.
Bak bir kere soracağım sana.
Şevki nerede?
Ay yani bu Seyran ailesi tavukları, horozları Allah çıldıracağım.
Ha niye öyle diyorsun aileciğim?
Bak bahçemize bir renk geldi, ne güzel ses oldu.
Ümtaz zevzek zevzek konuşma tamam mı?
Sanki böyle kötü bir rüyadayım, bir uyanamıyor gibiyim yani.
Günno şekerler.
Sana da günaydın güzeller güzeli.
Günno günno canım. Sana yeni bir görev veriyorum.
Oo aksiyonlu bir güne güne hem de.
Ne oldu anneciğim, ne yapıyoruz?
Şimdi bugün Seyran'ın peşini hiç bırakmayacaksın tamam mı?
Her adımını takip edeceksin.
Bir de bak bakalım bu Ferit'in evlenmesi konusunda ne hissediyor falan...
...onları da öğren.
Nasıl yani? Ferit evleniyor mu?
Evet, Diyar'la.
Tüh be, bir gözde bekarı daha kaybettik desenize.
Saçmalama.
Ümtaz sen de bu Gülgün...
Merak etme ben Gülgün'ün peşindeyim, aynen devam.
Tamam bir de bir iyiceni anlamaya çalış bakalım.
Yani bu evlilik gerçek mi, ne düşünüyorlar falan.
Tamam da işte eli boş gitmemek lazım.
Gerçekten çıldıracağım yani.
Maşallah teyzoş maşallah.
Bakıyorum iştan yerinde bugün.
Ee, insanın lokmasını boğazına dizen masada olmayınca...
...böyle keyifli oluyor kahvaltılar.
Hattı canım, siz neden yemiyorsunuz?
Oo, Hattı canım.
Ey Korhan Yalısı ailesi.
Romalılar, vatandaşlar.
Beni dinleyin, size çok mutlu bir haberle geldim.
Hayırdır oğlum?
Evleniyor ee.
Ne?
Ya.
Dün Diyar'a evlenme teksif ettim.
O da sağ olsun kabul etti.
Feri sen ne dediğinin farkında mısın?
Oğlum.
Biraz acele etmiyor musun?
Babacığım sen bu acele etme konusunda...
...çok yorum yapmasan mı acaba, ne dersin?
Bu karar vermenin arkasında...
...acaba başka bir evlilik olabilir mi?
Mi.
Mi, güzel nota mi ama bu konunun Seheran'la hiçbir alakası yok.
Ben Diyar'ı seviyorum.
Ve evliliğe hazır olduğumuzu düşünüyoruz.
Ya tamam, Diyar sana iyi geliyor da...
...bu ara iş güç çok yoğun, farkındasın değil mi?
Allah Allah ya.
Hengicim beni çalıştırmak için kırbaçlı istersen.
Köle miyim ya ben?
Allah Allah.
Evlilik ve işi aynı anda yürütebiliriz değil mi?
Bu devirde gayet normal.
Yani ben...
...siz sadece takılıyorsunuz sanıyordum.
Konu ne ara evliliğe geldi?
Pardon küçük Ejderciğim, sana bildirmeyi unuttuk.
Tebrik ederim Ferit.
Ee Atuş Alacığım...
...sen bu konuda bir şey demeyecek misin?
Sevinmedin mi?
Allah tamamına erdirsin oğlum dediğim.
Allah herkesi gönlündekiyle kavuştursun.
Gördüğünüz gibi Korhanlar...
...istedikleri zaman şak diye nikah kıyabiliyorlar.
Ama canları isterse...
...ister misiniz Gülgün de bize tatlı bir sürpriz yapsın?
Hop.
Annemi karıştırma bu işin içine.
Neyse.
Ben atölyeye gidiyorum.
Bundan sonrası için beni izlemeye devam edin.
Evsul şeyler geliyor.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com