Ben hep yetimhanede koydular sandım.
Meğer annemin verdiği ismi taşıyormuşum.
Aşkım.
Herkese merhaba.
Merhaba.
Aileciğim maalesef haberler kötü.
Aa ne oldu?
Şöyle ki bu Diyar denen kız Ferit'e resçekmiş tamam mı?
Bir daha asla Seyran'la görüşmeyeceksin demiş.
Ferit de kabul etmiş.
Ama bizim gelin hanım dinlemiyor tabi.
Nasıl yani?
Seyran hanım eski kocasıyla fingir diyor.
Bak şimdi bugün anneme gidiyorum diye evden çıktı.
Ama annesine gitmemiş.
Ferit'in çalıştığı yere gitmiş.
Gizli gizli görüşüyorlar.
Ne diyorsun?
Evet.
Afiyetler olsun.
Seyran'cığım hoş geldiniz.
Ne oldu canım niye yüzün asık bir problem mi var yoksa?
Yok yani anneme gidecektim ben.
Sonra aklıma ablamla buluşacağım geldi AVM'de.
O yüzden evde değildik yani bugün.
Anladım.
Yani dikkat et.
Biliyorsun bu AVM'lerde muhabirler Fazla ve seni görünce hemen flashlarını patlatıyorlar.
Yani eski kocanla pişti olmayın gene.
Ablam arıyor.
Pardon.
Efendim abla.
Seyran konuşmamız lazım.
Ne oldu iyi misin sen?
Değilim ama yüz yüze anlatayım.
Abla ya ben buradan çıkamıyorum her hareketimi didikliyorlar.
Sen gelsen.
Abi bir gelsene mutfağa bir şey söyleyeceğim sana.
Ne oldu?
Gel.
Anlat.
Abi Seyran sabah çıktı evden.
Ben de dedim ki ben bırakırım seni annemle buluşacağım falan demişti yani.
Sonra yolda gidiyoruz.
Seyran.
Ben Sunay'la AVM'de buluşacağım dedi.
İndi arabadan.
Ben seni bırakırım dedim ama ben taksiyle giderim dedi.
Efendim.
Ne oldu?
Abi ben bir gariplik hissedince bir süre takip ettim Seyran'ı.
Abi Seyran annesiyle buluşmadı.
Yani ablasıyla da.
AVM'ye de gitmedi.
Bir hana gitti.
O handa Ferit Korhan'ın atölyesinin olduğu gibi.
O handa Ferit Korhan'ın atölyesinin olduğu hanmış.
Ben de araştırınca öğrenirim.
Yani Seyran.
Ferit'le buluşmak için çıkmış sabah evden.
Şimdi zaten Sunay arıyor.
Buluşmuş olsalardı niye arasın değil mi?
Adresini versene bana onu.
Abi lütfen deli deli bir şeyler yapma olur mu?
Yani bir araştırın işini aslında öğrenelim şu anda.
Bir acele etmeyelim.
Abiciğim bana Ohan'ın adresini ver.
Mesaj olarak at bana tamam mı?
Hadi.
Abi.
Tamam tamam canım bekliyorum.
Hayırdır canım yemek saati bir sorun mu oldu?
Valla ben de bilmiyorum.
Ablam birazdan gelecek anlatır ne olduğunu.
Ablam mı geliyor?
Evet bir sıkıntı mı var?
Yok biz bu saatte pek misafir alışkın değiliz de ondan.
Ama tavuk ve horoz getirmiyorsa hiç problem değil beni ilgilendirmez.
Sunay mı geliyor?
Hı hı.
Doyamadınız birbirinizi.
Anlamadım.
Hani bugün AVM'de buluştunuz ya da yeni.
Birkaç saat oldu ta.
Yani ablamın gelmesi büyük bir problemse sizin için ben de gidebilirim.
Ha yok yok yok hiç problem değil biz sadece biraz meraklıyız.
Onu fark ettim.
Nerede kaldı bu kızlar hadi şu çorba servisini yapsınlar.
Kızlar.
Misafiriniz geldi.
Evet.
Selamünaleyküm.
Aleykümselam.
Hoş geldiniz.
Sizin oraların fıstığı meşhur ya.
Bizim oraların fındığının tadına bir bakın dedim.
Carlos Aleroğlu.
Hoş gelmişsiniz.
Hoş bulduk.
İlyas dede.
Ee ağa sizde ağa yok değil mi?
İlyas Reis.
Reisim.
Hoş geldin.
Allah.
Maşallah ciddiyetinizi kimden aldınız belli oldu.
Diğerin ciddiyetini kimden aldığı belli oldu.
Maşallah.
Inaz Hanım siz zaten diğer şey anlatırım.
Hoş geldiniz.
Annem Gülgün.
Hoş bulduk.
Hoş geldin.
Canım hoş geldin.
Hoş buldum.
Babam Orhan.
Hoş geldiniz.
Memnun oldum.
Ben de.
Hoş geldiniz efendim.
Hoş bulduk.
Hoş geldin canım.
Epey geniş bir alemişsiniz ya.
Gülgün nasıl?
Evet maşallah.
Benim annemle babam ayrı.
Merhabalar.
Ben Betül.
Orhan'ın yeni eşiyim.
Gerçi henüz nikah gerçekleşmedi.
Yani evlilik diye bir şey yok ortada şu anda.
Nasıl ya?
Ama evleneceğiz.
Malum bebek.
Nasıl nasıl yani?
Şimdi ikiniz aynı evde mi yaşıyorsunuz?
Hayır hayır.
Ben sizinle tanışmak için geldim.
Şimdi ananla baban ayrıldı.
Anan gitti.
Baban daha bundan geldi.
Sen de babanla kaldın ha.
Evet.
Tam olarak öyle olmadı.
Ben zaten buradayım.
Doğum evime bu ev evdeyim yani.
Onlar sonradan geldi sağ olsunlar.
Yalımız çok büyük olduğu için.
İnsanlar boş odaları dolduru dolduru veriyor.
Dolduru dolduru.
Siz?
Ben şey.
Eski yani rahmetli amcamın eşi ifakat.
Başınız sağ olsun.
Bir daha evlenmediniz demek rahmetliye sadık kaldınız.
Maşallah yani.
Ya ne demezsin.
Evet bu da küçük eşler.
Ferhat yengemin yanıcısı.
Serpil.
Evet.
Abdülçağız.
A mı?
A yani hala.
Hala da değil.
Yani en çok hala diyorum da.
Yani benim eski eşimin halası olur kendisi.
Hatlıcan'a.
Nasıl yani?
Sen eski eşinin halasıyla aynı evde mi yaşıyorsun?
Evet ama tam olarak öyle değil.
Aynı zamanda dedemin de eşi olur.
Çabuk toparlayın orayı biraz.
Hoş geldiniz efendim.
Hoş bulduk.
Hoş geldiniz.
Hoş geldin kızım.
Yemekten önce bir şey ikram edelim size.
Yok hiç zahmet etmeyin.
Estağfurullah o zaman sofraya doğru geçelim.
Lütfen buyurun.
Buyurun.
Gel dedeciğim.
Bu evde kim kiminle evli belli değil düzgün evlilik yok mu bu evde?
Kısmetse bizim evliliğimiz düzgün olacak.
Buyurun.
Geçeceğim senin.
Al bakayım.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Oh be.
Ay insanı üzüyordu.
Oh kavuştuk sonunda.
Sen kimsin?
Hırsız.
Sen ne yapıyorsun burada?
Sen ne yapıyorsun?
Pis hırsız.
Gel buraya.
Sen bu evi sahipsiz mi zannettin?
Anne.
Ne oluyor ya?
Sen kimsin?
Hırsız.
Sen ne yapıyorsun?