İzlediğiniz için teşekkürler.
Seyri'm.
Ferit.
Seyran.
Bu şaka mı bu?
Ne oluyor burada?
Ben diyara geldim.
Karımın kapısında ne işin var o zaman senin?
Asıl Seyri'nin diyarının odasında ne işi var?
Ferit burası benim odam.
Ne oluyor ya burada?
Kafayı yiyeceğim ha şimdi.
Bu ne saçma sapan bir tesadüf böyle?
Bu saçma sapan tesadüfler artık biraz can sıkmaya başlamadı mı Ferit?
Bizim sensiz bir yanımız olmayacak mı artık?
Kız arkadaşımın ta Sapanca'daki oteline gelirseniz olmaz tabii.
Nasıl olsun?
Sizin otelinizin burası?
Evet.
Dedemin.
Bu tesadüf işini siz değil de biz mi düşünsek acaba Sinan kardeş?
Evet.
Hadi Ferit.
Hadi Sinan.
Hadi.
Ferit gelir misin?
Saçma sapan bir şey ya.
Ne oluyor Ferit ne oluyor?
Ne bileyim ne oluyor?
Bana niye kızıyorsun ya?
Ben gittim aşağıdan hangi oda dedim.
Beni bu odaya yönlendirdiler.
Yoksa ben niye geleyim ki o kapıya?
Bilmem.
Seyran orada olduğu için olabilir mi acaba?
Öh artık Diyar ya ben Seyran orada olduğunu nereden bileceğim?
Ya ne bileyim ben neyse ne.
Gider misin lütfen?
Yani benim için geldiysen tabii.
Ne demek ya o?
Aynen.
Ben Sinan Seyran Felek'ten bir gece çalalım diye geldim buraya değil mi?
Maşallah senin de gözünden hiçbir şey kaçmıyor ya.
Neyse ben idanamelere evde devam edeyim.
Zaten çoğu bitmiş.
Bu herifin burada ne işi vardı Seyran?
Cidden bunu bana mı soruyorsun?
Annene sorsana.
Annen ayarladı ya bu otele.
Bak sakın benim annemi suçlamaya kalkma tamam mı?
Sana soruyorum ben bunu.
Ne işi vardı burada?
Bana soruyorsun.
İtiraf edeyim o zaman.
Şimdi benim senin annenin aram çok az.
Şimdi benim senin annenin aram çok iyi biliyorsun ya.
Ben istedim aslında bu oteli.
Bu otel olsun dedim.
Özellikle Ferit'i görebilmek için çünkü ben manyağım.
Ya yeter be.
Deli deli konuşuyorsun ya.
Sana bunu mu soruyorum ben?
Ne soruyorsun ya?
Bıktım diyorum bıktım be.
Bu herifin sürekli karşımıza çıkmasından bıktım diyorum artık.
Aklın orada kaldı değil mi?
Yan odada.
Allah'ım yarabbim ya Diyar.
Benim aklım niye orada kalsın?
Ben buraya senin için geldim ya senin için.
Niye aklın orada kalacakmış benim?
Bilmem.
Yeni evlendiler.
Yan odadalar.
Ne yapıyorlar kim bilir falan.
Rahatsız olmuyor musun?
Neden beni bekliyorsun Diyar?
Evet çok rahatsız oldum.
Eğer Sinan Seyran'a dokunursa kafayı yerim ben Diyar.
Bunları deme mi bekliyorsun?
Gerçekleri söylemeni bekliyorum.
Evet yani bunları.
Sen niye beni seslendiriyorsun ya?
Evet Seyran döndüğünde bir malladım, hafalladım.
Bütün anılar yüzüme yüzüme çarptı.
Böyle büyüdüğüm eve girmişim de hiçbir şey aynı değilmiş gibi hissettim.
Evet.
Seyran senin evindi yani.
Diyar yapma böyle.
Ben seninle çok mutluyum.
Evlenmeyelim mi?
Bu nasıl bir evlilik ya?
Eski kocan sürekli aradan dereden bir yerden sokuyor burnunu.
AVM'ler, bir taraftan pizzacılar, bir taraftan yalı gezmeler falan.
Bir de burası çıktı şimdi başımıza.
Planlı bir şey mi bu?
Ben bu yalı olayını sana kaç kez dağınatacağım.
Neden ya neden?
O sana gelmezse sen ona doğru gidiyorsun.
Normal bir şey mi bu Seyran?
Kimse kimse gitmiyor ya.
Sen niye kafanda kuruyorsun?
Sence niye kafamda kuruyorum acaba?
Bir düşünsene niye kuruyorum kafamda?
Bak Seyran bak bana bak tarhanoyak muamelesi yapma tamam mı?
Bak lütfen anla ya beni.
Lütfen anla bana hak ver diyorum ya.
Ya resmen bir yalvarmadığım kaldı.
Senden akıl alacağım artık.
Tesadüf ya da değil bıktım ben bu adamdan.
Valla ya da değil diyor.
Tesadüf olmayıp da ne olacak ya?
Ben delireceğim artık ben.
Cevap vermeyecek misin?
Dayanırım sandım.
Seyran yokken kolaydı tabi.
Sinan haklı.
Neyi haklı o ödün?
Siz ikiniz anlamıyorsunuz.
Ama biz sizin eski sevdiklerinizin hayaletleriyle yaşıyoruz.
Hayır mı diyorsun yani bana?
Sen o hayaletleri kovmak için mi benimle evlenmek istiyorsun?
Kendine bir şeyler ispat etmek için mi?
Yoksa gerçekten benimle evlenmek istediğin için mi?
Sen o hiç düşünmediğin evlilik yolunda neden benimle yürümek istiyorsun?
Evet.
Evlenmekten korkuyorum.
Korkuyordum istemediğimi.
Biliyorsun sen benim istemediğimi.
Daha önceki evlilik deneyimimde pek hoş geçmedi.
Ama sen bir erkeğin başına gelecek en güzel şeysin.