Ama birbirimize inat evlenecek kadar da manyak değiliz, diyorum.
Şimdi benim AVM'de ablamla buluşmam gerekiyor da o yüzden değiştirdim planı Hazal'cığım.
Beni indirir misiniz şurada hemen?
Hangi AVM'ye gidiyorsun? Bırakayım ben seni.
Yok canım, ben kendim giderim sağ ol.
Ayy.
Abla, şimdi ben beraber buluşacağız diye yalan söyledim de çaktırma.
Çaktırma, olur mu?
Sinan'ın yanında.
Ne? Anladım Seyran, ne diyorsun?
Takıldı Hazal pişmeye, saçma sapan. Yalan söylemek zorunda kaldın bende, ne yapayım?
Tamam da, niye yalan söyledin ki, nereye gidiyorsun?
Yanına gidiyorum Feris'im ben.
Ne?
Evet, evlenmemesi söyleyeceğim.
Ay Seyran, ablacığım sana ne? Bir tanem sana ne?
İstemiyor çünkü, biliyorum. Bana inat yapıyor, hata yapıyor, pişman olacak.
Ablacığım ne olur bir tanem, kurban olayım yapma.
Ya bırak, ne yapıyorsa yapsın.
Teklif ediyorsa etsin.
Sen sal artık şu çocuğu, vallahi zaten canım burnumda.
Ne oldu?
Ya, bir dinle alakalı bir durum var.
Peki tamam, kapatıyorum şimdi. Konuşuruz o zaman sonra, hadi bay bay.
Ah.
Sen burada ne yapıyorsun Abidin?
O kadar para kopardın karımdan.
Ne işin var lan senin hâlâ fıdalıkta?
Öğrendin demek.
Bana bak, ben Kazım'a da Sunu'ya da benzemem.
Onları anlattıklarından daha fazlasını bildiğini biliyorum.
O yüzden her şeyi anlatacağım bana.
Korhan olduğumu nereden biliyorsun?
Kimden nasıl öğrendin?
Sen kimsin?
Anlat.
Anlat yoksa tek tek kıracağım oğlunu.
Tek tek kıracağım kemiklerini anlat.
Abidin tamam tamam sakin ol.
Abidin bir gün bak.
Ben senin dayınım.
Elinize sağlık çok güzel koktu.
Afiyet olsun.
Buyurun kahveniz.
Teşekkür ederim.
Afiyet olsun.
Müsaade var mı acaba?
Müptaz Bey.
Ne gerek vardı?
Olur mu efendim?
Ben bu zarif bilekleri gördüğüm ilk günden beri düşünüyorum.
Nasıl teşekkür edeceğimi bilemedim şu an.
Ben biliyorum aslında.
Bana Müptaz Bey demesen kâfi.
Gülgün.
Tamam.
Müptaz.
Tamam Gülgün.
Bugün ayrı bir mutlusun.
Oğlumu evleniyor.
Öyle mi?
Ne kadar güzel bir haber çok sevindim.
Ne kadar güzel bir haber.
Ne güzel.
Teşekkür ederim.
İlk evliliğe mi?
Üç.
Delikanlı hızlıymış baya.
İlk ikisi aynı kızla.
Selam.
Kopamamışlar birbirlerinden anlaşılan.
Büyük aşktı onlarınki.
Çok büyük aşktı.
Hâlâ görüşüyorlar mı?
Yani bunu şunun için soruyorum.
O kadar büyük bir aşksa yeni gelin kıskanabilir diye soruyorum.
Kıskanmış zaten.
Evet.
Kısa artı koymuş.
Görüşmesinler diye.
Oğlun kabul etmiş mi peki?
Ne yapsın?
Diğeri kaybetmek istemiyorum.
Bağırıyoruz.
Baba ne yapacağız?
Ne bileyim kızım ne bileyim.
Bizim bu da ama deli fişak gibi yerinde durmuyor ki.
Ne bileyim ne edeceğimi şaşırdım.
Kazım.
Senin gene ne işin var burada?
Ben çağırdım anne.
Bu paralar bir babana doyamaz oldun ha.
Allah'ına vurma kız.
Acaba diyeyim Esma.
Bir o mu doyamayı diyeyim.
Seyran da bana çok düşkündür o.
He aynen öyle aynen.
He.
Esma.
Anladık kahve.
Kayfa istemeyecektim ya.
Yağmur yağıyor şemsiye siz mi olsun kayfada içerik.
Canım benim.
Baba ben bir arasam mı ya abidini?
Ya neyi arayayım ya.
Bu koruhanlar ne bileyim soyadı koruhan diye mi?
Arayayım arayayım açmıyor.
Anlamadım ki ya.
Sen hele bir otur.
Ben bir ananı göreyim geleyim.
Ya bir şey yok ha. Bir şey yok tamam hadi.
Ay.
Ay sen iyice dellendin ha.
Nuri he.
Baba.
Ne ediyorsun?
Ne ne edeyim?
Ne edeyim?
Yağzım dur.
Ay ne edeyim?
Yağzım yoga.
Ya ne edeyim ya.
Ya sana şurada dellendin
ha hiç utanman kalmadı senin.
Kız o saf saf hiçbir şey olmaz.
Heyecan que esma muchísimo.
Ya dur.
İstemeyim.
Canım çekmeyin
Eu.
Ama
...sana mutlaka haber ederim.
Beni...
...beni, beni...
...Cazım'ın istemiği.
45 yıllık erkeğin...
...hiç böyle bir şey duymadım.
Bakın Feride Hanım, kalbimi kırıyorsunuz ama.
Siz bir hizmetçinin hanımına olan bağlanını bilemezsiniz.
Ben kimseyi ortada bırakmadım.
Başkasıyla anlaştın mı?
Hayır, ben bedava çalışacağım, bedava...
Ben, ben sana çiğ köfte yaparım.
Özlem istedim, sarılma.
Ben çiğ köfte yaparım.
Murat, ne yapıyorsun?
Ben sana parmağını yaparım.
Çiğ köfte yaparım.
Sık git, elimden.
Ben sana her şeyi yaparım.
Bu kadar sana...
Bana bakma.
Ben diyorum sana.
Sık git, elimden.
Bir an, bir an çık.
Ben diyorum sana.
Altyazı M.K.