...
Hala hoş gelmişsiniz.
E annem abidin geldi mi?
He yok toplantısı varmış ya kızım.
Daha gelmedi de...
...niye böyle halayı apar topar haber etmeden getirdiniz?
Ya geç herhalde geç, geç, geç kızım geç.
Haa.
Geç, konuşuruz.
Hoş geldin de ya geldik işte ne güzel bak.
Bunu aldım değil mi Esme?
Evin içi insan dolu, hiçbirini de tanımayayım.
Ben de dedim en iyisi Esme'ye gideyim de sizleri bir göreyim.
Hı, bizi aradı halam gelin beni alın diye.
Biz de aldık getirdik.
İyi ettiniz, iyi ettiniz.
Dur ben sana bir kahve yapayım hemen.
Esme.
Anladık, sağda kahve.
Hı hı hı.
Ya hala sen böyle bir şeyi nasıl yaparsın ya?
Demek o bebe abidinmiş ha.
Ya sen neden bebeği alıp yetimhaneye bırakıyorsun?
Ya ben onun Halis'in yeğeni olduğunu bilmiyordum ki.
Anasına, babasına mı oldu ki?
Öldü, öldüler dedi Latif.
Bir gün elde bir bebekle geldi.
Dedi ki onun anası babası öldü.
Halis'e an ricaası var.
Yetimhaneye bırak, buldum falan dersin dedi.
O niye bırakmamış?
Koranlara ait bir kayıt olmasın diye.
Yani...
...ya nereden bileyim onun Halis'in yeğeni olduğunu ya?
Yavrumlar.
Böyle bir şey var mı ya?
Onun ana babasının ölümünde bir parmakları olmasa...
...böyle bir şey yapmazlardı.
Ya nereden bileyim? Belki eceliyle öldüler.
Büyüyüp de hak iddia etmesin diyedir belki.
Allah senin sayesine.
Senin hiç durduran yok mu yahu?
Elin kadını alayım, kireç kuyularına, bilgilerine...
...yatırayım, yakayım orada.
Yahu eli sübyan, eli sübyana götürün yetimhaneye vereyim.
Daha nelerim var kim bilir o?
Bıktım!
A bir tane olduğunu bilmiyordum ki.
Başka da bir şey bilmiyordum.
Haberi halledemedim de mi bana?
O iş tamam.
Senin o müstakbel varoşunun elinde ultrason kağıdını...
...bayrak gibi sallayıp ben hamileyim, hamileyim dediği görüntüler artık yok.
İyi.
Ama biraz pahalı yapalım.
O zaman, bir şey söyleyeyim mi?
İyi.
Ama biraz pahalıya patladı tabii.
Sebep?
Sizi çeken kadın iki katı kadar paracık karşılığında...
...bana bilgi satmayı teklif etti.
Ben de çok merak ettim.
Bil bakalım ne öğrendim.
Aristokrat kayınvaliden sana kumpas kunmuş.
Yok artık canım, daha neler.
O kadar da değil.
O kadar da.
Al bak.
Sana nikah ne zaman diye soran kadın olaydan bir saat önce...
...Nurten'le üç kez görüşmüş.
Numara onun doğruladığı.
Betül, üzülme kızım. Bak çok güzel.
Yok yemeyeceğim.
Bir taneyim.
Siz ne haklı.
Hangi akla hizmet...
...gazetecilere, hastaneye çağırırsınız Nurten Hanım?
Siz hangi akla benim kızımı hamile bırakıp...
...nikah yapmadan ortalıklarda dolaşıyorsanız...
...ben de aynı akla basına da haber veririm.
İstediğim her şeyi yaparım.
Anne yapma lütfen Orhan.
Nurten Hanım belli ki kendiniz göremeyeceksiniz.
Daha önceden rezilliğinizi görün istedim.
Fragman gibi yani.
Bebek doğduktan sonra kendiniz izlersiniz...
...rezaletinizin filmine.
Anne lütfen sus Orhan.
Annem adına çok özür dilerim.
Madem bu olanlar sizi bu kadar öfkelendiriyor...
...hemen nikahı kıyın.
Kapansın mevzu.
Eğer...
...Betül'ü düşünmüyor olsaydım...
...doğacak çocuğumuzu bebeğimizle düşünmüyor olsaydım...
...ben size çok farklı davranırdım ama.
Bir dakika, bir dakika.
Biz şimdi bu olup bitenleri yiyip yutacak mıyız ya?
Siz ne hadsiz hudutsuz insanlar çıktınız öyle.
Çizmeyi iyice açtınız ama.
Korhanları...
...hele Orhan'ı parmağınızla oynatabileceğinizi mi zannediyorsunuz?
Korhan erkeklerini parmağında oynatma konusunda.
Kim sizin elinize su dökebilir Ifakat Hanım?
Ifakat Hanım!
Yeter!
Nurten Hanım...
...buradan hemen gitmenizi istiyorum.
Şimdi, hemen...
...burayı terk edin.
Size son sözüm...
...bu, dışarı.
Orhan!
İstenmediğim yerde durmam ben zaten.
Tek elinden.
Annem o benim.
Siz gidin deyince...
...ikisini birden postalayacaksın zannettim.
Yıkıldım şu anda.
Ifakat!
Vay!
Teyzoş...
...bu neydi ya?
Böyle böyle...
...kadını bırakmayacaksın sen yine yalıda.
Anlaşıldı.
Bana bak...
...bu Nurten'in fuyasını da sen çıkardın ortaya değil mi?
Doğru söyle.
Pes!
Aşkım...
...sen ne ara geldin?
E...
...aşağıda halamlarla oturuyorduk.
Bir yanımıza gelseydin ya.
Sen ne zamandır biliyorsun Suna?
Ne?
Suna sen beni ne zamandır ayakta uyutuyorsun.
Ha?
Aşkım.
Ya sen...
...sen nasıl bana...
...halan...
...lan...
...delireceğim ben bak.
Ne oluyor ya?
Aşkım...
...sakin ol tamam anlatacağım sana.
Ha şüpheleniyordum ben işte.
Baba kız fısır fısır konuşmalar...
...babası beni alır sorguya çeker.
Ulan çıkacak bunda bir koku diyordum.
Çıkan kokuya bak ya!
Aşkım...
...aşkım...
...vallahi anlatacaktım sana.
Gerçekten anlatacaktım her şeyi.
Ama korktum...
...vallahi çok korktum.
Ya neyinden korkuyorsun sen?
Sana bir şey olmasın ben korktum!
Sana bir şey yapmaların ben korktum!
Ana mı duymadın mı ya?
Ana mı duymadın mı?
Halis Ağa seni böyle bağrına basacağına gitmiş...
...yetimhaneye bırakmış.
Sana da bir şey yaparlar diye korktum.
Biz böyle birlikte iyiyiz...
...güvendeyiz diye düşündüm.
Halis Korhan...
...benim amcam ha?
Ha?
Beni yıllarca...
...beni...
...kapısında köle eden adam benim amcam.
Torununa köpek eden adam...
...benim amcam ha?
Ya...
...beni yetimhaneye bıraktı o adam ha?
Benim amcam...
...ben onun...
Aşkım!
Cina!
Aşkım sakin ol bir tanem.
Sakin ol.
Tamam.
Cina.
Ne yaptım ben onlara?
Ne yaptım ben Cina?
Ölmüş.
Annem ve babam ölmüş Cina.
Beni bırakmamışlar.
Beni de...