Sen ne yapıyorsun? Kestir!
Kestir!
Yer buraya!
Sen bu evi sahipsiz mi zannediyorsun?
Hırsız var!
Tutmayın!
Hoş!
Öldürün!
Öldürün beni!
Ya hoş!
Ya hoş diyeyim hoş!
Bırakın beni ya bırak beni!
Hav!
Sizin evi gözetlerken yakaladım ben bunu!
Ne yapacağınızı sanıyorsunuz siz?
Gürgün, kurban olduğum sen söyle, sen söyle!
Ben anlatamıyorum buna ya hoş!
Ben anlatamıyorum buna yani!
O anlamıyor beni dinlemeyi!
Ya o benim yeğenim!
Ne oluyor ya?
Bir dakika bir dakika!
Sen Hattuç Hanım'ın yeğeniyle evli değil miydin?
Yani evli olduğum yeğen bu değil.
Takdir edersiniz ki.
Değil.
Ben onun kızıyla evliydim.
Bu benim ex Kazım Papa'm olur.
Papa?
Bu kim ya?
İlyas Reis.
Kısmetse benim kayınpederim olacak.
Kazım Ağa.
Burada da herkes ağa çarpmasa be.
Sen evleneyim mi?
Ben evleneyim evleneyim de senin ne işin var burada?
Sen bana bir de hele.
Senin ne işin var burada?
Kayınpederim.
Efendim ben Şanlılar'dan Kazım efendim.
Kazım Ağa'da diyebilirsiniz efendim.
İlyas Bey.
Ya yemin edeyim bak.
Ben yemin edeyim ben kefilim bu oğlana.
Bak ben hayatımda böyle bir şey görmedim.
Müthiş bir insan.
Mükemmel bir insan.
Bak saygı, ürf, adet.
Büyük saygı.
İnanılmaz yani böyle bir şey görmedim ben.
Bu yaşıma geldim böyle saygılı bir çocuk.
Alın bunu.
İlyas Bey.
Ne olur alın bunu bak.
Alın size yakışır bu.
Hattuç Hanım.
Bir açıklama yapmayı düşünüyor musunuz?
Yoksa öyle mi?
Bir açıklamam olmayacak ifakat.
Senin yeğenin nasıl burada kalırsa benim yeğenim de kalacak.
Sen ne karışıyorsun ifakat?
Ben anlamadım sen ne karışıyorsun?
En güzel odayı da almışsın zaten.
Buraya bak.
Burası benim kızımın evi.
Bak kovdurturum seni benim kızımın evi burası.
Nasıl ya?
Bu yalı senin eski eşinin mi?
Eşimin de yani biz kirayı düzenli olarak ödüyoruz.
Allah'a var, Allah'a var.
Beşinden beşine, kimin beşinden beşine kirasını iç.
Allah'a var.
Bu ne rezillik ya?
Utanmadan bir de altın takmaya da gelir.
Tamam dede tamam. Sakin ol.
Ne sakin olacağım ya?
Alın çantanızı montunuzu düşün önüme gidiyoruz hadi.
Bir dakika.
İlyas Bey kızımız.
Başlatma kızından hadi.
Bir dakika her şeyi açıklayabilirim ben.
Diyar bir saniye bir saniye.
Bir saniye anlarım anlarım.
Lütfen diğer seninle bir konuşalım.
İlyas Bey bırak.
Çocuklar bir konuşsun.
Dede benim de söyleyeceklerim var ona.
İki dakika lütfen.
Uzamasın.
Diyar ben gerçekten çok özür dilerim.
Böyle olacağını tahmin etmiyordum.
Ne oldu ki bir anda?
Ya nasıl olacaktı Ferit?
Halası bu evde yaşıyor.
Babası desen elini kolunu sallaya sallaya giriyor içeri.
Onun evi zaten.
Birlikte çalışıyorsunuz.
Seyran senin hayatının her yerinde.
Öyle oda dekore etmeyle işte silemiyorsun Seyran'ı.
Tamam tamam biliyorum ama ben...
Anladın mı şimdi neden görüşmenizi istemediğimi?
Anlıyorum tamam.
Ben bunun hepsini halledeceğim.
Yani nasıl halledeceğim bilmiyorum ama.
Halledeceğim söz veriyorum sana.
Ben sana nasıl yapacağını söyleyeyim.
Adacaksın onu karşına.
Ve seninle bir daha görüşmek istemiyorum diyecek.
Hatta dur.
Al bunu da.
Bir dakika böyle yapma ne olur.
Bir saniye yapma böyle ya.
Hayır al bunu.
Sen ne zaman ki onunla konuşursun.
Bir daha ona görüşmeyeceğini söylersin.
Ben o zaman yine takarım bunu parmağımla.
Tamam mı?
İlyas Reis.
Aç camı.
Camı aç İlyas Reis.
Bak ben torununa talim.
O da benim ailem.
Atlan atılmaz satslan satılmaz.
Sen bu gece düşün taşın karanlı var.
Ben yarın istemeye geleceğim.
Eğer uygun görürsen verirsin.
Uygun görürsen verirsin.
Uygun görmezsen.
Ne olur uygun görmezsem?
Uygun görmezsen onu o zaman düşünürsün.
Devam et.
Hazırlanın.
Yarın kız istiyoruz.
Yok hanım yok.
Bize sıra gelmeyecek.
Aynen öyle.
Ne diyorsun sen?
Abidin abiden mi bahsediyorsun?
Evet o yüzden bir şey yapmamız lazım.
Çıktı gitti evden.
Nereye gitti bilmiyorum.
Başına bir şey gelirse.
Başka biri biliyor mu?
Bir babam biliyor bir de halam biliyor.
Anneme bile söylemedik.
Bizim bir şey yapmamız lazım.
Ne yapacağız?
Bilmiyorum.
Buldum.
Ferit'e söyleyeceğiz abla.
Hayır.
Abidin abiden bahsediyoruz.
Konu ciddi galiba.
Bilmiyorum anneciğim.
Bunlar bütün gün beraberdi.
Niye konuşmamışlarken?
Çok acayip yani.
Ben geldim.
Anne.
Korkma tamam mı?
Ben yanındayım Aslı.
Korkma.
Oğlumun yanında bak.
Sen üzülme tamam mı?
Hem bak.
Karamızda artık bir karış toprak var.
Ne ki?
Günü gelir ben de yatarım yanına.
Bırakmam seni artık.
Sımsık sarılırım anne sana.
Ama intikamımızı almadan yapmayacağım anne.
Tamam.
Söz geleceğim anne.
Ama o zamana kadar böyle.
Sen üzülme.
Korkma.
Tamam annem.
Tamam güzelim.
Bak.
Sana çiçek getirdim.
Anne.
Yanında yazsam böyle biraz.
Yazsam böyle.
Anne.
İlyas Reis kızı vermezse?
...atını hazırlasınlar mı oğlum?
Ne diyorsun Ferit saçmalama.
Ya keşke takılırdık seninle.
Saklardım bir şey sonra zaten.