Hediyeni bugün de taktım.
Tekrar teşekkürler Mümtaz.
Canım, artık Gülgün'le görüşmene gerek yok.
Madem Ferit evleniyor, Ferit planı iptal.
Ama aileciğim, yani ayıp olur. Öyle değil mi?
Asıl para göndermezsen, Ozan'a ayıp olur.
Suna mı?
Atölyede buluşalım.
Annem.
Günaydın.
Günaydınlar. Afiyet olsun.
Siz kahvaltı etmiyorsunuz diye biz başladık.
İyi yapmışsınız. Afiyet olsun.
Ben de zaten erkenden bir çıkacağım.
Annemi görmeye gideceğim. Dün görüşememiştik.
Ah Sinan'cığım, gelir misin?
Ben de gelirim.
Evet, al bakalım.
Ben gideyim Sinan.
Arabaya falan hiç gerek yok. Ben taksiyle gider, gelirim hemen.
Tamam mı?
Afiyet olsun.
Evet, al bakalım.
Bunu ben niye içiyorum ki anne?
Hadi öpüyorum sizleri. Afiyet olsun.
Anne.
Herkes içemez onu, dokunur o. Ne yapıyorsun sen?
Neyi? Vitaminin mi?
Anne.
Abime vermiyor musun ilaçlarını?
Sen delirdin mi, neler olabileceğini bilmiyor musun sen?
Aman canım.
Biraz delilin, kimseye zararı olmaz.
Deden ne diyor?
Bizimkiler hazırlanıyor bak.
Sen kararını verip gerekeni yaptın mı?
Yapmadan gelmeyeceğim dedim ya.
O zaman bekleriz. Hadi kapatmam lazım.
Çiçekler de tamamsa.
Tamam da çikolatalar değil. Karla varmışlar.
Çikolatalar geldi.
Betülcüğüm, nasıl olmuşum?
Siz hayırdır? Siz neden geliyorsunuz?
Sen hazırlanmadın mı?
Gelmeyeceğim çünkü.
Sen de hazırlanmadın mı?
Evet.
Gelmeyeceğim çünkü.
Öyle mi?
Çok fena dikkat çekersin bak.
Bacaklarını kırarım git çabuk hazırla.
Ah Halis, ah.
Ah sen bana neler ettirdin.
Gel.
Sen bugün kız istemeyecek misin deli oğlan?
İsteyeceğim.
Sen kızı istemeyecek misin deli oğlan?
İsteyeceğim. İsteyeceğim de...
...başımda bir büyüğüm yok ki. Ama kız istesin.
Evet.
Bir şey diyeceğim. Selena ayıp olur dersen anlarım.
Ama benim de eli öpülesi bir büyüğüm sen kaldın.
Gel de isteyelim şu kızı.
Tamam.
Mesaj da yazmamış.
Bak.
Ödümü kopardın. Ne yapıyorsun öyle?
Ne oldu ya sen niye böyle dalgasın?
Yok ben öyle dalacağım dalgın değilim.
Artık oğluma kız isteyeceğiz. Ben dalmayayım kim yansın.
Dalarım tabii. Sen de dalarım bak şimdi.
Hazır mısın?
Hazırım hazırım.
Bayağıdır kız istemiyorduk ha.
İyi olur anneciğim.
Nasıl?
Ben gideyim de şu işi kökünden bir halledeyim artık.
Ee şey acaba diyorum.
Telefonda mı halletseydin şimdi görünce?
Önce daha iyi.
Onun o parmağındaki şirkin yüzük.
Bana Seyran Kantarcı olduğunu hatırlatıyor. İyi oluyor yani.
Kantarcı mı?
Merhaba. Ben Mümtaz Kantarcı.
Memnun oldum.
Ha evet. Sinan Kantarcı ile evlendi.
Neyse anneciğim. Hadi benim kaçmam lazım.
Akşam yetişirim size. Tamam mı?
İyi yani.
Hadi. Öpeceğim.
ğlum.
Dur kız. Dur.
Ne oldu ya?
Sana bir şey soracağım. Dur iki dakika.
Bak. Bu Kazım Anası biri.
Çok da zengin.
Kaç köyü var kız buna? Kaç köyü? Kız söylesene, kaç köyü var?
Halis Ağa'nın hemşerisi.
Kız alıp vermişler. Gerisini sen düşün.
Bana ne canım? Allah Allah. Ben işte öyle meraklıktan sordum.
Pekâl. Aynı zamanda.
Hani merak ettiyse.
Bana ne ayol? Beni hiç ilgilendirmez, hiç.
Alo. Alo. Nurten Hanım, anneme ulaşamıyoruz. Yanında mısınız?
Ferit. Seheran.
Bir şey söylemem lazım sana. Şimdi ben Abidin abiyle...
Ben de sana bir şey söyleyeceğim. O yüzden seni çağırdım buraya.
Dün, değil mi? Dünle ilgili kızgınsan eğer hâlâ bana Ferit, ben üzülmeni istemediğim için öyle şeyler söyledim.
Yani öyle şey oldu birden. Dayanamadım yani. Tutamadım kendimi. Haberin olsun.
Ben biliyorum, biliyorum.
Hakkım değildi tabii ki onları sana söylemek. Biliyorsun sen de biz...
Sadece karı koca değildik seninle Ferit. Sen benim en iyi arkadaşımdın.
Hâlâ da öyle. Bu hiçbir zaman da değişmeyecek.
Hele beraber çizmeye başladıktan sonra.
Hatta biliyor musun, ya başta düş yakamdan dedim sana ama iyi ki ısrar etmişsin.
Çünkü şu an bana en iyi gelen şey bu Ferit. Beraber seninle bir şey üretmek.
Bunu o kadar çok özlemişim ki.
Ben de Seheran. Ben de.
He bu arada Ferit, yani beraber çalıştığımızı ben hâlâ söylemedim Sinan'a.
Haberin olsun. Ya bu biraz zor benim için söylemek.
O yüzden...
Oturalım mı?
Gel.
Olur.