Evet.
Sinan.
Seni ağlattım.
Ama yine de onu bekliyorsun.
Değil mi?
Ne yapıyorsun sen burada? Ne işin var senin burada?
Asıl senin ne işin var burada?
Sen ne yapıyorsun burada? Ferit'le ne var senin her anda?
Hiçbir şey yok.
Yok hiçbir şey yani. Öyle düşündüğün gibi bir şey yok Sinan.
Yapma istersen be.
İki gündür anneme deyip çıkıp buraya geldiğini çok iyi biliyorum ben senin.
Sinan sen tepki gösterirsin diye ben hiçbir şey söylemedim sana.
Zaten görüşmeyeceğiz biz bir daha tamam mı?
Ondan mı bu kadar üzgünsün sen?
Bak.
Tek bir şey istedim ya senden.
Tek bir şey istedim senden.
Dürüst ol dedim bana.
Sen ne yaptın?
Sırf Ferit'ten kaçmak için kullandın beni iki sene boyunca.
Sonra buraya geldiğimizde de sırf Ferit'e nispet olsun diye kullandın beni Seyran.
İtiraf ettim. Sen, sen beni değil onu istiyorsun.
Efendim.
Allah'ın emri Peygamber'in kavliyle kızınız diğeri oğlumuz Ferit'e iştiyiz.
Hayır istemiyorum onu Sinan bak.
Düşündüğün bir şey değil gerçekten.
İstemiyorum.
Yapma Seyran be güldürme beni bak.
Kaçıyorsun benden çünkü aklında hâlâ Ferit var senin.
Sinan bak dinle beni.
Gerçekten düşündüğün bir şey yok.
Bana yalan üstüne yalan söylüyorsun.
Yalan üstüne yalan söylüyorsun.
Sana dokunamıyorum.
Seni öpemiyorum.
Yanında uyuyamıyorum bile.
Kaçıp kaçıp Ferit'e geliyorsun.
Sen, sen beni sevmiyorsun ki.
Sinan gitme böyle ne olur.
Gençler birbirlerini sevmiş.
Ne yapalım biz de birbirlerini sevmeyelim.
Birbirlerini sevmeyelim.
Ne olur?
Gençler birbirlerini sevmiş.
Ne yapalım bizim de onların kararlarına saygı duymaktan başka çaremiz yok.
Verdik gitti.
Verdim gitti.
Verdim gitti lan.
Helal be.
Hayırlı uğurlu olsun.
O zaman kanıtla.
Çünkü benim artık sabrımın bir sınırı kalmadı Seheran.
Sana dokunmama izin ver.
Ben de aklında Ferit'in olmadığını inanıyorum.
Bu gece gerçekten benim ol.
Dayanamıyorum ben.
Seheran'a bir şey olursa...
...ben yaşayamam.
Ben onu...
...ben onu herkesten...
...ben onu...
...her şeyden çok...
...her şeyden çok seviyorum.
Ne olur ya?
İki dakika göreyim.
İyi olduğunu göreyim.
Gideceğim zorluk çıkarmayacağım sana.
İyiyim.
Kuşun gibiyse son bakıştaki o gözler kaldı aklımıza.
Aman aman acı yüzle.
Aman aman kuşun gibiyse son bakıştaki o gözler kaldı aklımıza.
Kuşun gibiyse son bakıştaki o gözler kaldı aklımıza.
Aklımızda aman aman yandım aman kurşun gibiyse son bakıştaki o gözler kaldı aklımızda aman aman
Aman aman aman
Aman aman