Beni terk etmemişler Hüsnü Ağa, beni terk etmemişler.
Malum hep bunu bilerek büyüseydi.
Anne, anne, annenin kokusunu aldılar benden.
Anne, annenin kokusunu çaldılar benden Hüsnü Ağa, anne.
Terk etmemişim işte.
Ben odaya geçiyorum.
Sinan, ne oldu çocuğum ya? Geri dönüyoruz deyince bir şey mi oldu?
O oteli sen mi seçtin?
Evet.
Ay kötü mü çıktı yoksa?
Ama bak, baktım bütün listelerin en başındaydı otel.
Bak, sen geri dönüyoruz deyince Hazal'ın bana yolladığı şeyleri açtım.
Bak görüyorsun değil mi? Bak ne kadar güzel gözüküyor.
Tesadüf o zaman, öyle mi anne?
Ya ne olduğunu bana da anlatır mısın?
Ferit itiyle sevgilisini gördüm otelde.
Ne? Nasıl yani?
Ne işleri varmış orada? Hem de sizin gideceğiniz gün.
Evet, tam bizim gideceğimiz gün.
Bu Ferit'in sevgilisinin dedesinin otelemiymiş, neymiş.
Bir anda böyle karşımda görünce tepe taklak oldum ya anne.
Allah Allah, ya Allah'ım ya Allah'ım ya Allah'ım.
Allah Allah, ya nasıl bir kamera şakası gibi yani.
Peki, tamam çocuğum sinirlenmekte çok haklısın.
Ama bana niye kızıyorsun onu anlamadım yani.
Bana bak, Zehra'n mı öyle düşündü yoksa?
Annen mi bir şey ayarlamıştır dedi. Çabuk söyle bana.
Hayır tabii ki anne.
Ben sizin iyiliğinizi düşünüyorum. Siz bana ne yapıyorsunuz?
Ben istiyorum ki biraz gidin, hava alın rahat edin orada.
Baş başa kalın istiyorum. Yani sen bana yaptığına bak ya.
Ya tamam anneciğim, niye yanlış anlıyorsun ki sen beni ama?
O manada demedim.
Bir anda öyle Ferit'i karşımda görünce garip oldum ya.
Sinan, bana bak yani o Zehra'nla Ferit'in arasında bir şey mi oldu?
Öyle bir şey mi gördün çocuğuma?
Yani olur olur bunlar eski karı koca sonuç olarak.
Anneciğim, bunların aralarında ne olabilir ya?
Ne olabilir ki bunların aralarında? Ne demek o? Ne diyorsun sen?
Bak bakayım bana sen. Bak buraya.
Ya bu Zehra'n Ferit'i unutamamış mı yoksa?
Hâlâ Ferit'i mi seviyor?
Olur olur ne bileyim ben. Öyle bir şey mi hissettin sen?
O ne demek ya anne?
O ne demek ya? Zehra'n benimle evlendi, benimle.
Aklında sadece ben varım diyorum sana.
Kalbinde de sadece ben varım anneciğim.
Tamam çocuğum, tamam. Yani sinirlenme.
Yani ben ne bileyim, seni bu kadar sinirli görünce...
...bir anda böyle bir şey olmuş olabilir.
Olmaz hiçbir şey. Merak etme sen. Tamam mı?
Kimseni kimseyi unutamadığı falan da yok.
Aklına yaz bunu.
O herif de gitti sevgilisini evlenme teklif etti otelde.
Ne?
Evet, evlenme teklif etti. Herkes seçimini yaptı.
Orada bir sıkıntımız yok yani. Keyfine bak sen.
Ya sabır.
Hiç iyi olmadı bu.
Hiç iyi olmadı.
Sordun mu annene?
Sordum.
Telefonunu gösterdi.
İstanbul'u yakın en iyi butik otel diye aratmışlar.
Bizim kaldığımız otel çıkınca yer ayırmışlar.
Yani anlayacağın annemin ne diyardan ne de dedesinden haberi var Zehra.
Kadının evi, evi, evi.
Ne yapar?
Ne de dedesinden haberi var Zehra.
Kadın sadece biz daha rahat olalım.
Baş başa kalıp, nefes alabilelim diye uğraşıyor ya.
Ama gel gör ki Ferit olmasaydı daha da rahat nefes alacaktık.
Nereye?
Yine.
Yağız.
Ne yapalım Ferit evleniyorsa? Bunların da boşanmaları yakındır zaten.
Ne Ferit'miş ama. Yani atı bile olay çıkartmaya yetiyor.
Görüşürüz.
Ooo. Yani sen de koskoca Ferit Korhan'ı kaptın.
Ne bu surat hâlâ yüzün gülmüyor. Allah'ın gücüne gider ha.
Ya Ferit bak. Valla emin değilsen şu anda daha kimse bilmiyor.
Çıkartırım bu yüzüğü. Gittin ama.
Şu Oklavacı teyze yok mu buralarda?
Bir gelsin sana bir dağılsın da benim içim rahat.
Oklavacı teyze ne be?
Ben buraya konuşmaya gelirken Oklavacı teyze dağıldı bana.
Anneannem mi?
Ne? Sen ne yaptın?
Ben de ne yapayım? Oklavayı yedim geldim sen de konuşmaya.
Sen anneannemin korkusundan bana evlenme teklif ettin. Şimdi anlaşıldı.
Aynen. Anneannenin korkusundan hayatımı değiştirmeye karar verdim.
O zaman hayatını daha da değiştir Ferit. Verdiğin sözü unutma. O da mı?
Diğer ya. Zehra'nı ikna etmem için sen yardım ettin bana.
Şimdi görüşme diyorsun. Yani ben şimdi nasıl pat diye görüşmeyeceğiz diyeyim ki?
En azından iş için görüşsek falan. Ne olacak ki?
Olmaz. Ben işin için sana yardım ettim. Birlikte mesai yapın diye değilim.
O yüzden verdiğin sözü tut. Dediğimi unutma tamam mı?
Bundan sonra dönüşüm olmaz çünkü. Biliyorsun.
Görüşürüz.
Bye bye.
Bye.
Kızım hoş geldin. Bitti mi işiniz?
Feyza toparlayacak. Ben erken çıktım.
Kızım işini kimseye emanet etme. Kendin dursana başında.
Çok haklısın dede. Ama erken çıkmam gerekiyordu. Çünkü Ferit geldi.
Ne? Utanmaz bir de otele mi geliyor?
Bir sakin ol dede. Bir sakin ol. Bir nefes al. Dur.
Hayır otele geldi. Çünkü bana evlenme teklif etti.
Çok mutlu oldum.
Kızım siz ayrılmadınız mı? Çocuk oyuncağı mı bu?
Ben ayrılmıştım dede. Çünkü benim de evlenmek istediğini düşünmüyordum ama yanılmışım.
İyi. Hazır biz buradayken gelip istesinler değil mi İlyas Bey?
Dur bakalım dur. Önce bir tanıyalım. O uşak bana hiç güven vermiyor.
Yerini yurdunu ailesini bir görelim. Söyle yarın akşam müsaade derse bir tanışmaya giderim.
Nasıl?
Çek şunu gözümün önünden.
Ferantan. Haber vermiyorsun. Konuştun mu diğerle? Ne oldu?
Evlenme teklif ettim.
Ne? Ne diyorsun? Gerçekten mi?
Üçüncüde keramet vardır derler hâne. Ne dersin?
Çok sevindim. Çok mutlu oldum inşallah.
Niye senin sesin böyle yeni evlenecek bir adam gibi değil mi?
Bir şartı vardı diğeri.
Ne?