Abi, ne yapıyorsun lan burada?
Kan mağı diyordun, ha?
Can mağı diyordun abi bana, can mağı diyordun, kardeşimsin diyordun lan sen bana.
Lan sen, lan sen, sen ne anlarsın lan can bağından, kan bağından, ha?
Ailenle, kimsin, neden yanında olmadığı belli.
Ne çok anımız var burada değil mi?
Var var, çok anımız var da, hayırdır sen anıları iade etmeye mi geldin buraya?
Hatta şu Korhan'a geldim, sana bir paket gönderdi de, onu güvenliğe bıraktım.
Onun için geldin yani sadece, bir Ferit Korhan'a bakayım ne yok yani ha?
Belki bomba bir haberin var oğlum sana.
Hube'den bomba haberleri duydu Ferit.
Abiciğim, yine yeniden evleniyor bu çocuk, ya gittim diyar evlenme teklif ettim lan.
Sevindim tebrikler.
Bu sevinmiş halin senin.
Oğlum evdekiler de aynı tepkiyi verdi.
Ne oluyor ya, niye kimse benim için mutlu olmuyor?
İşlerine gelmemiştir evlendim.
Korhanlar işlerine gelmeyeni yok etmeyi biliyor ya.
Abi sen hayırdır, ha?
Ne diyorsun sen?
Var sende bir şey.
Benim acelem var Ferit, gitmem gerekiyor.
Ama geri geleceğim merak etme.
Tebrik ederim tekrardan.
Allah Allah.
Sevda.
Seyran?
Nereye gidiyorsun?
Ne ara hazırlandın sen, ne ara uyandın ya?
Ya uyandırmayayım diye sessiz sessiz gireyim dedim de.
Uyanmış oldun, kusura bakma.
Nereye gidiyorsun?
Anneme.
Annene gidiyorsun.
Güzel.
Ne iyi oldu ama değil mi evlendiğimiz?
Hatta buraya yerleştiğimiz falan.
Artık böylece rahat rahat istediğin zaman anneni görmeye gidersin.
Değil mi?
Aynen.
Bayağı iyi oldu biliyor musun?
Sen de böylelikle rahat rahat anneni görebiliyorsun.
Değil mi? Her şey yolunda yani.
Bir sıkıntı yok.
Bilmem.
Sen öyle diyorsan yoktur herhalde.
Selam söyle annene.
Tamam.
Söylerim.
Seyran.
Günüo baby.
Sana da baby.
Nereye gidiyorsun? Ben de çıkacağım şimdi bırakayım seni.
Yok ben annemlere geçiyorum. Ters düşeriz.
Ben de arkadaşlarımla buluşacağım.
O taraftan geçiyorum aslında.
Bekle çantamı alıp geliyorum bekle.
Tık tık burada mıyız?
Gel.
Kahve getirdim size.
Eline sağlık.
Kendine de yapsaydın.
Yok ya ben.
Betül'ün yanına döneyim.
Dertleşiyorduk. Malum.
Üzgün hâlâ.
Ben bir bakayım.
Ne oldu?
Yüzünden düşen bin parça.
Ferit'in evlilik haberi biraz yıprattı galiba.
Sen.
Sen bana baksana.
Bana yedirebilir misin böyle bir şeyi?
Merak etme.
Ferit fark etmedi bile.
Ay öylesi hoşlandığı kişinin böyle saçını çeken tripler gibi falan.
Bu kadar güzel ve salak olman gerçekten iç yaralayıcı.
Diğer geç içi sanmıştım.
Ben de öyle sanmıştım.
Ama merak etme o iş olmayacak.
Ama senin işin de olmayacak.
Bak ağzımdan bal damlıyor.
Hayır sen niye karşısın bu işe?
Ben onu anlamadım.
Benim belli de.
Seyran'la ortak iş yapıyoruz.
Sakata gelmeyelim.
Diğer ne yapacağı belli olmaz.
Yani şirketin geleceği Seyran'a bağlı o yüzden.
Kızım bunları takacağını hiç sanmıyorum.
Cool havalarda kendisi.
O cool havalarda kadınlar söz konusu çocuk ve evlilik olduğunda nelere dönüşür biliyor musun?
Büyünce anlarsın.
Üzülme diyorsun bana.
Ama sen demek ben demek.
Bu evden annemi sen değil.
Aslında ben gönderdim.
Yok oğlum yavrum ya.
Bu benim kararımdı.
Öyle değil işte.
Sana dur diyemedim.
Ama annemle de çekip gidemedim.
Ben kendi annemin arkasında duramamışım.
Bu bebeye nasıl annelik edeceğim?
Yapma.
Lütfen yapma böyle.
Ağlama.
Yani annenin yaptığı da arkasında durulacak bir hareket değil ki Betül.
Orhan siz hâlsa istemediğiniz bir şey yaptığı zaman ona karşı gelebiliyor musunuz?
Onu kapının önüne koyabiliyor musunuz?
Yapabiliyor musunuz bunu?
Yapamazdık tabi yani.
Yapmadık daha.
Tamam yavrum ya.
Lütfen ağlama lütfen.
Sana da kıyamıyorum ki.
Ben de biraz fevri davranmış olabilirim.
Tamam hadi ara annen de.
Yazın.
Gerçekten.
Orhan çok teşekkür ederim.
Hadi ara.
Hatta dur. Arama.
Ben gideyim özür dileyim.
Yok yok ben ararım.
Ben ikna ederim annemi sen merak etme.
Gideyim ben.
Kapımdan kovdum.
Kapısından kovdum.
Ben gidiyorum.
Gideyim ben.
Kapımdan kovdum.
Kapısından gidip özür dilemek icap eder.
Canım benim senin işin vardır.
Ben söylerim ona. Orhan gelmek istedi.
Ama ben göndermedim derim.
Benim de dışarıda işim var.
Dönüşte de annene uğrarım.
Buraya getiririm ama sen toparlan lütfen.
Seni böyle görmesin tamam mı?
Bir şeyler ye.
Kendine iyi bak.
Bebeğimize iyi bak.
Tamam mı?
Görüşürüz.
Love you.
Ne oldu kız? İkna edebildin mi kocanı?
Anne hemen Feride'nin evine gitmen lazım.
Ya Orhan'ı ikna ettim.
Ama oraya geleceğim yüz yüze konuşacağım diye tutturdum.
Kız Allah seni kahretmesin.
Tutamadın mı adamı?
Feride alır mı beni şimdi eve?
Tamam tamam kapat bir bakayım.
Taksi bulayım ben gideyim.
Betül senin yapacağın işin içine ben.
Senin yapacağın işin içine ben.
Bunlar seni kahretsin.
Dün abim anneme söylemiş.
Ferit evlenme teklif etmiş Diyar'a.
Onlar o kadar ciddi miydi?
Evlenme teklif etmiş Diyar'a.
Onlar o kadar ciddi miydi ya?
Evlenme teklifi ettiğine göre ciddiyermiş demek ki.
Yani başkasıyla olsan da bir kötü olmuyor mu insan?
Sonuçta önceden sen evliydin onunla.
Ya niye kötü olayım ki Hazal'cığım?
İyi olsun isterim.
Ama bu çok oluyor biliyor musun?
Yani sonuçta sen evlendin o da şimdi hemen evlenecek.
Sen evlendin diye benim neyim eksik diyor tabi.
Oluyor böyle eski eşler arasında ya rekabet.
Yok canım yani kafasında vardır.
Benimle ilgili olduğunu sanmam.
Emin misin?
Yani bunca zaman beraberlerdi.
Şimdi mi akıllarına gelmiş evlenmek?
Niye bu kadar ilgilendiriyor seni Hazal'cığım?
Pardon da.
Evet bizim bir mazimiz var.