Umutsuz musun o hediye seyren?
Yok.
Değilim.
Ama ne bileyim.
Burada olmak bana çok iyi geliyor.
Çok huzurlu hissediyorum burada.
Böyle en huzurlu hissettiğim yer burasıymış gibi geliyor.
Ya başta burada çizmem diyordum ama Ferit...
...ben de burada çizsem.
Olur mu?
Hem beraber çizdiklerimiz, aile çizdiklerimizden çok güzel olmuyor mu?
Çok daha güzel olmuyor mu?
Görüyorsun sen de böyle geceli gündüz gibi falan.
Olmaz mı böyle masa atsak, bana da buraya...
...böyle beraber çizsek, ben de çizsem burada.
Olmaz mı Ferit?
Ferocuğum?
Yalan söyleyeceksin yani sinirle.
Ne sinirle?
Yok, hayır.
Eninde sonunda söyleyeceğim beraber çalıştığımızı.
Ama şu an doğru zaman değil.
Yani bizim için de onun için de biraz karışık durumlar.
Hemen öyle pat diye söyleyemem.
Biraz zamana ihtiyacım var ama söyleyeceğim tabii ki.
Hem bu aramızdaki ortaklık, öyle pembe bir yalan ahketmiyor mu sence?
Ferit?
Ben yapamam Seher hanım, üzgünüm.
Ne?
Yani yapamam ben.
Ben...
...diyana...
...söz verdim.
Seninle görüşmeyeceğim diye.
Ne yaptın Ferit anlamadım.
Aşkı çarem yoktu.
Aksi takdirde benimle evlenmeyi kabul etmeyecekti.
İyiydim ben ya.
İyiydim ben.
Sen geldin peşimden Ferit.
Sen ısrar ettin.
Benim aklımda böyle bir şey yoktu ki sen de benimle evlenmeyi kabul ettin.
Sen de benimle evlenmeyi kabul ettin.
Bana böyle bir şey yoktu ki sen mi soktun bunları benim kafama Ferit?
Sen istedin.
Biliyorum.
Biliyorum Seher hanım ama yani yapamadım.
Üzülüyor, diyar.
Çaresizim yani, yapacak bir şey yok.
Yardım et bana ben senin yaptığını yapamam.
Ve seninle arkadaş olmayı seçsem onu kaybedeceğim.
Korkuyorum bunu.
Neticede sen başka bir adamla evlisin.
Ben de başka bir kadınla evlenmeye çalışıyorum.
Bu da senin yapabilirsin.
Ben de bu yapabilirsin.
Onlara yazık olur.
Doğru.
...bizi birlikte görmeye dayanamıyorlar.
Yani ben...
...ben kendimden hatırlıyorum.
Eski sevginliği görmeye tahammülüm bile yoktu.
Ve sana o zamanlar bu kadar aşık bile değildim.
Bu kadar?
Terk emmi?
Evet.
Bu kadar, bu kadar.
Yapma Seyri.
Bunu söylemek benim için...
...zor zaten.
Haklısın Ferit.
Haklısın.
Madem bir sözü verdin...
...tut o zaman.
Sözünün arkasında dur.
Sen sözü verirken zaten kararını da vermişsin.
Tut.
Aynen.
Öyle benim çıkmam lazım.
Söyledim yani şey...
...kız istemeye gideceğiz.
Seyran.
O evde...
...bir şey olursan...
...ben de...
...Sinan...
...yani sen kendini kötü hissedersen eğer...
Diğer ararım.
Hazal haklıymış.
Sen de al şunları.
Hemen yapalım işleri kimse...
...bir şey yapmaz.
Herifin evi...
...şu anı...
Hadi kalk ne olur. Bak gözünü seveyim bir gören olacak.
Abidin ne yapıyorsun?
Yeni kız bana bir kahve yapsın.
Halis Korhan'ın suyu.
Sizin uşağın geleceği yok herhalde.
O zaman biz size kahve yerine çay ikram edelim.
Ben Ferit'ten bir şey istemiştim dadı.
O işini halletip gelecek hemen.
Geldi işte.
Hadi gel.