Ne oldu şimdi ya?
Benlik başa.
Lan sus!
Hadi kızlar hadi çabuk olun.
Kızım nereye gidiyorsun sen?
Hani var ya bayıklı.
Ben o bayıklıyı mayıklıyı bilmem.
Beklesin zaten geç kaldık.
Tamam.
Gözünü vur.
Al sen bunu yukarı götür hadi kızım.
Hadi.
Ya bu güvenitik adamı da hiç sevmeyeyim ha.
İncin topanı ya.
Vay de acıktık ya.
Bir hazırlık bir şeyim yok mu ya?
Aşağım yemeğe yok mu?
Esme.
Esme kız yanımda olaydın ya.
Senin o gözle lan tep yemeklerinin yemek vardı.
Şimdi halaya kaldık ha.
Bu da halis kuran gibi.
Hay!
He Kasım?
Halı hanım.
Ya açım açım aç.
Sen hiçbir şey getirmediğinin farkında mısın?
Bana hiçbir şey getirmeyin.
Kasap et derdinde koyuncağım derdinde.
Açayı da oynamaz ama ha.
Kasım.
Biz bu deli fişek abidin ile ne edeceğiz?
Düşündün mü hiç?
Ya bu iş ben de diyeyim.
Ben de diyeyim sen merak etme.
Ben de diyeyim sen bana yemek gönder.
Yemek açım ha açım.
Ah bu saatten sonra durmaz bu çocuk bak ya.
Başımıza iş açıcı.
Sen beni duymuyor muyum ya?
O iş bende diyeyim bende ha bende.
Sen bana yemek gönder yeminle yeminle bak yeminle.
Ölücüm ya açlıktan ha.
Yemek ne ahşap yemek ne?
Ne ne yaptınız?
Alo.
Kızım o çatallar olmaz.
Değiştir onları.
Haydi iki ayağımız bir pabuca giriyor zaten.
Ayşen sen de koy onu koy çabuk.
Carlos Carlos acele et.
Haydi oyalanma.
Her şey hazır mı?
Sen beni latif sandın herhalde ha?
Sana hesap mı vereceğim?
Yok estağfurullah tuşanım.
Ben de meraktan sordum.
Sorma.
Hoş geldin hayatım.
Hoş bulduk canım.
İyi akşamlar.
Ne güzel bir akşam değil mi hanım?
Kolay gelsin at tuşanım.
Kolaysa başına gelsin.
Bir kere de mutlu olun benim için oğlum evleniyor.
Üçüncü göz evet.
Ben evlendim diye evlenmek kendine yapacağın en büyük yanlış.
Yapma ya pişman olacaksın Ferit.
Wow bunu ben mi doğurdum ya maşallah hanım.
Maşallah maşallah.
Çok yakışıklı olmuşsun.
Canım nasılsın hazır mısın iyi misin?
Heyecanlı mısın?
Yok be anne.
Bu işlerin kurdu olduk artık.
Bana bak duymayacağım daha öyle şeyler ağzından.
İstedin buna heyecanlı olacaksın tabi.
Bana bak bu konuyu hallettin mi?
Yok ya halledemedim bir şeyi.
Nasıl halledeceğimi de bilmiyorum açıkçası.
Kızı Zahar'ı zor ikna ettik işe soktuk.
Şimdi görüşemeyiz mi diyeceğim.
Çok ayıp kıza yani.
Sen ayıp olduğu için mi söylemek istemiyorsun?
Yoksa görüşmemeyi istemediğin için mi söylemek istemiyorsun?
Hangisi?
Hepsi.
Zahar'ına karşı başka bir sorumluluğum varmış gibi hissediyorum içimde.
Hep.
Bilmiyorum çok tuhaf geliyor bana böyle.
Ve o yanındaki çocuk hiç güvenmiyorum ona biliyor musun?
Ben yanımda yokken.
Zehra'nın başına bir şey gelirse.
Çocuk ona bir şey yaparsa falan diye böyle aklım gidiyor yani.
Gitmesin artık gitmesin.
O kız senin çocuğun mu?
Karın mı?
Canın mı?
Kanın mı?
Hangisi?
Zehra artık evli.
Onun başka bir dünyası var başka bir hayatı var.
Ama eğer yok ben vazgeçmeyeceğim dersem.
Çok karışık bu işler anne ya.
Çok karışık.
Hep ailen dediklerini değişiyor ya.
Çok saçma.
Ne bileyim ne olmuş işte.
Aşkım.
Oh çok şükür geldin.
Bir de minnet duymamı sağladılar.
Anam o babam benden koparanlar.
Yetmezmiş gibi bir de minnetimin üstünde tepenmişler.
Anlamadım bir tanem.
Tanıştırayım seni.
Annemle babam.
Aşkım bana bir doğru düzgün anlatır mısın tam?
Annemle babamı.
Halis Korhan'ı öldürdü.
Babamı Halis Korhan'ın babasının gayri meşru oğluymuş.
Tabii ne hakkı var ne de soyadı.
Ama annem safmış.
Sevmiş babamı.
Babam Halis'e bela olmuş.
Benim de hakkım var bu servette diye.
Almış bizi de buralara gelmiş işte.
Tabii Halis'in peşini bırakmamış.
Haberlere çıkarım rezil ederim hepiniz demiş.
Sonra da bir trafik kazası.
Frenleri patlamış araba.
Yersen tabii.
Aşkım.
Çok üzgünüm.
Ben değilim Suna.
Ben değilim.
Ben çok kızı anam.
Hepsine çok kızı.
Peki Şevki nereden biliyormuş bütün bunları?
Bu Şevki var ya seni sövüşleyen Şevki.
Benim özböz dayımmış.
Annemle mi anlatmış ölmeden önce.
Çiçeğin bir çocuğu vardı diye.
Çiçek.
Çiçekmiş annemle.
Meğer annenle mi vermiş beni koruyanlara?
Kan parası istemem.
Ama bu çocuğa siz bakın.
Sizin kanınızı taşıyor diye.
Latif de halana vermiş işte.
Beni yetimhaneye bıraksın diye.
Madem senin bir kaydın koyduğun yokmuş.
Şevki nereden anlamış yeni olduğunu?
Bir künyem varmış bileğimde.
Halan ya görmedi ya da unuttu.
Şevki.
Ne oldu?
İsmimi annem koymuş biliyor musun?