Dediğin her şeyi yaparım.
Sana çık git diyorum anlamıyor musun?
Aa!
Hayırdır Orhan Bey?
Betül'e yadı bebeğe bir şey mi oldu?
Hayır her şey yolunda.
Girebileyim mi?
Tabii buyurun.
Buyurun dinliyorum sizi.
Nurten Hanım...
...sizi çok üzdüm biliyorum.
Yani...
...kızımdan ayrıldım.
Müstakbel damadım tarafından kovuldum.
Üzüldüm tabi.
Çok fazla uzatmayacağım lafı...
...özür dilerim.
Ee...
...kızınız çok üzgün.
Biliyorum sizi de üzgünsün.
Biliyorum siz de üzgünsünüz.
Benim amacım siz de üzmek değil dolayısıyla...
...evinize dönün istiyorum.
Bu...
...aramızdaki gerginliği unutalım ne dersiniz?
Bakın Orhan Bey yani ben de ne yaptıysam...
...kızım için yapıyorum yani...
...Betül üzülmesin diye.
Ama siz size bir nikah çok gördünüz bizi.
Başım örneğe yiyip yani eşe dostu bir şey söyleyemiyorum.
Tamam haklısınız.
Bu işi en kısa sürede çözeceğim desem.
Hatem beni anladınız.
Ben kızım için her şeye katlanırım.
Döneceğim yalıya.
Güzel.
Ee o zaman ben sizi götüreyim şimdi.
Yok...
...benim birkaç yapacak işim var.
Ben sonra gelirim.
Buyurun.
Peki.
Ben sizi meşgul etmeyeyim o zaman.
Ama...
...akşam muhakkak bekliyorum.
Tamam geleceğim merak etmeyin.
Feride Hanım.
Feride Hanım kalkın.
Feride Hanım hadi kalkın artık hadi.
Hadi kalkın.
Feride Hanım.
Azar için telefon ettiğinde...
...itişirken bayıldık derim ne yapayım.
Tamam.
Feride Hanım.
İnşallah.
Çok güzel oldu lan.
Alo.
Müstakbel Diyacım.
Ne dedi bakayım İlyas Reis şu evlilik işine?
Yüz yüze gelince konuşuruz.
Müstakbel Feride'yim.
Atölyede misin sen?
Evet şekerim.
Gel.
Tamam geliyorum.
Ay Ferit.
Ferit benim kalbim böyle yerinden çıkacak gibi hissediyorum ya.
Çok heyecanlıyım.
Niye böyle?
Ferit.
Alo.
Ferit orada mısın?
Diğer şey...
Kapatmam lazım şimdi konuşuruz.
Habersiz geldim ya kusura bakma.
Biraz daha hızlı gidebilir miyiz?
Seyran.
Ferit.
İyi misin?
İyiyim niye ki?
Dün öyle bir ağlıyor gibi filan da merak ettim.
Tartıştık.
Biraz silanla yani.
Fark etmişsindir sende.
Çok memnun olmuyor seni gördüğü zaman.
Anlamışsındır yani.
Evet ben de aslında seninle birazdan konuşmam gerekiyor da.
Sen niye geldin buraya Seyran?
Sen evden çizmiyor muydun?
Evet.
Bir de şöyle bana attığın fotoğrafta detayları hiç belli olmuyor.
O yüzden ben de orijinalini almak için geldim.
Zaten yolumun üstüydü burası buradan geçiyordum.
Yani geçerken geleyim ben alayım dedim.
Ben de bunu böyle topluca yedim.
Aa.
Ferit yani olabilir yani fotoğraflarda belli olmuyor.
Çünkü ben zaten bundan sonra artık orijinalini alacağım.
Çünkü hiç gerçekten görünmüyor detaylar fotoğraflarda.
Neyin bahanesi bu?
Niye tokuma yine Feritciğim?
Sen de şu gerçeği bir söyle bana.
Ne oldu bakayım anlat.
Peki.
Evlenme Ferit.
O ne demek ya?
Deli misin sen?
Diğeri seviyorum ben niye evlenmeyeyim ki?
İstemiyorsun çünkü Ferit evlenmeyi daha geçen söyledin bana.
Ben evlenmek istemiyorum dedin.
Demedin mi?
Sırf ben evlendim diye şu an evleniyorsun yani.
Bu başka bir açıklaması olamaz.
Ne alaka bunun senin evliliğinle?
Ne alakası var bunun?
Tesadüf mü yani?
Seninki tesadüf mü Seheran?
Sen niye evlendin?
İki yıl dünyaya dolaştın o adamla.
Gezdiniz o şelale senin bu şelale benim.
Aşk çeşmeleri falan filanlar.
Orada da evlenebilirsiniz orada aklınıza gelmedi de.
İstanbul'da mı evlenelim dediniz?
Değil mi yani Seheran?
Ferit abuk sabuk konuşma bu öyle bir şey değil.
Yani niçin yaptın bunu?
Üzüme sokmak için yaptın mı?
Saçmalama.
Ama sen hata yapıyorsun.
İstemiyorsun çünkü evlenmek ben biliyorum.
Ben evlendim diye evlenmek kendine yapacağın en büyük yanlış.
Yapma ya.
Pişman olacaksın Ferit.
Ne alakası var bunun Seheran senin evliliğinle hiçbir alakası yok.
Deli misin sen ya?
Sen pişman mı oldun?
Hayır.
De ben kıza üzülüyorum yani.
Evlenme Ferit.
Lütfen evlenme.
İnanılmazsın ya.
Bir de bunu Seheran yapıyor.
Gelmesin bana buraya evlenme diyorsun yani.
Allah Allah.
Aa Diyar abla hoş geldin.
Hoş geldin.
Aa Seheran da burada güzel Seheran hoş geldin.
Ferit abi aldım istediklerin hepsini aldım.
Diyar hoş geldin.
Az önce biz telefonda konuşuyorduk.
Ne ara geldin sen daha iki dakika olmadı.
Sarılalım mı?
Sarılırız ya normalde.
Sürpriz yapmak istedim.
Bana sürpriz oldu tabi.
Ya Seheran da bir çizim şeyi kağıda almak için gelmiş de buraya.
Neyi?
Evet evet aldım hatta ve gidiyorum.
Görüşürüz.
Görüşürüz mü dedi o?
Lafın gelişiyor ya.
Değil mi o?
Çay falan bir şey ya.
Çay çay çek Memo çay çek.
Memo efsane çay yapıyor zaten biliyorsun.
Bir de ne güzel yalan söylüyorsun ya bana.
Valla kapatmam lazım falan.
Yok ya kız iş için geldi iki dakika durdu.
Durmayacak gelmeyecek.
Ya burada onu istemiyorum bunu konuşmuştuk ya.
Bir daha görüşmenizi istemediğimi söylemiştim.
Sen de tamam dedin söz dedin.
Hayır tamam yani kız iş için geldi ne bileyim ben bir anda.
Hayır tamam yani kız iş için geldi ne bileyim ben bir anda geldi yani.
Hem yani ne olacak ki ben şimdi ne diyeyim bir anda bir de kız buraya gelmişken.
Bir daha görüşmeyelim Seheran mı diyeceğim ezik ezik.
Ezik ezik onu bilemeyeceğim artık.
Ama konuşman lazım onunla.
Onunla görüşmeni istemiyorum.
Bunu konuştuk seninle daha dün konuştuk ya.
Bugün bu kız burada.
Ne yapayım Allah Allah diğer kız bir anda çıktı geldi.
Ben senin o kadar ciddi olduğunu düşünmedim.
Düşün o zaman Ferit.
Onunla görüşmeni istemiyorum.
Anlıyor musun beni?
Bu kadar net.
Okey tamam.
Akşama dedemlerle size geliyoruz yemeğe tanışmaya.
Aa ne tatlı.
Hadi hazırlık yapsın Nur.
Bu arada asistan falan tutalım sana.
Olmaz böyle yani.
Bu getir götür işlerini falan o yapsın tamam mı?
Söylersin ona.
Hallederiz.
Görüşürüz.