Yolumuzu bulurdu bir şekilde.
Ciddisin sen. O aklındaki parlak fikriye derhal yavaşça şuraya yere bırakıyorsun Ferit.
Aa.
Hem diğer bakanım kabul edecek mi?
Vallahi çok kararlıydı.
Seyran'la görüşüp konuşmadan gelmeyelim adı da.
Haklı.
Haklı oğlum. Yani bu gece bile neler yaşadık kız.
Ne oldu bu gece? Biz neler yaşadık?
Yani sürekli bir de karşılaştığını düşünsene.
En doğrusu görüşmemen.
Hem bak, iki sene görüşmedin.
Ne oldu?
Uzaktaydı.
Şimdi geri döndü.
Her şeyi hatırlattı bana tekrar.
Şimdi böyle ulaşabileceğim mesafedeyken...
Olmaz. Olmaz oğlum.
Bak, Seyran artık emri.
Olmayacak bir hayalin peşinden koşarken gerçeğini kaybetme.
Konuş bitir artık. Tamam mı?
Bittir bu işi.
Konuş. Tamam mı?
Unutma dedikleri ben.
Hı hı.
Alo Ferit.
Seyro.
Müsait misin bakayım?
Yani hızlı olursan evet.
Seninle konuşmam gereken bir şey var da öyle...
...hızlı olabilir miyim? Pek emin değilim.
Aslında benim de...
...benim de hızlı olabiliyorum.
Hızlı olabiliyorum.
Aslında benim de söylemek istediğim şeyler var sana.
Acaba yarın diyorum atölyeye mi gelsem, orada mı konuşsak?
Yarın...
Yarın şey...
Biz...
...kız istemeye gideceğiz.
Kararlısın yani.
Aynen.
Aynen öyle.
Ama istersen şey yapabiliriz.
Öncesinde...
...görüşebiliriz.
Sabah filan öyle istersen.
Okey. Görüşürüz.
Ha bu arada şimdiden biliyorum.
Görüşürüz.
["Jenerik Müziği Çalıyor"]
Allah'ım.
Jini mi sunar?
Evet.
Eve varmış da onu söylüyor.
Siz bayağı birbirinize doyamıyorsunuz ha.
Bugün AVM'de görüştünüz yetmedi.
Buraya geldi yetmedi.
Bir sıkıntı mı var acaba?
Annemle tartışmışlar da.
Öyle öfkesi geçmiyor bir türlü.
Seyran.
Bana karşı hep dürüst olmanı isterim.
O gün söz verdiğin gibi.
Seyran.
İyi misin?
İlk defa yurt dışına çıkıyorum ya.
Biraz gerildim galiba.
Olabilir.
Yani her şey olabilir bunun sebebi.
Tek bir şey istiyorum senden.
Ne olursa olsun bana dürüst ol.
Sen de benimle beraber ol.
Olur mu?
Çünkü sen ne düşünüyorsan, ne hissediyorsan...
...hepsine saygım var benim.
Hepsine o ki.
Tamam mı? İçin rahat olsun.
Bir şey merak ediyorum sadece.
Bu halenin sebebi Ferit mi?
Tamam o zaman.
Okey.
Yani sen gitmek istemiyorsan gitmeyebiliriz buradan.
Sen hasta iken Ferit'e beni görmeni istemiyorum demiştin.
Ama şu an iyisin.
Çok iyisin.
İstiyorsan ona da gel.
O da dönebilsirsin yani.
Sinan.
Benim derdim onun benim hasta halimi görmesi değildi.
Ben yaşayacağımı düşünmüyordum ki.
Öleceğim zannediyordum.
Ve bir ölümü daha kaldıramaz Ferit diye ayrılık acısı çeksin dedim.
Çünkü onun hayatındaki bu kayıplar onu çok üzdü.
Çok kayıp verdi Sinan.
Abisini kaybetti, babasını kaybetti sandı.
Çok sınandı ölümüne bir de benimkini görsün istemedim.
Çok şükür Allah bana ikinci bir şans verdi.
Hayatıma devam ediyorum.
Ama ona da verdi.
Hayatına biri girdi.
Şu an hayatı bir düzene oturmuşken birden çıkıp da ben geldim diyemem ki ona.
Öyle bir bencilik yapamam.
Hayatımın alt üst olmasını istemiyorum ben Ferit'im Sinan.
O yüzden.
Eminim ben.
Gidelim buradan lütfen.
Gitmek istiyorum.
Anladım. Çok iyi anladım.
O zaman ikinci soru.
Ona gitmek istemiyorsun.
Peki buradan benimle gitmek istiyor musun gerçekten?
İstiyorum.
Gidelim Sinan.
Tamam.
Lütfen.
Tamam mı? Bana her şey hep dürüst ol lütfen.
İyi geceler.
Bıdık söyle bakalım ne alıyorsun araba?
Dört çarpı dört alacağım amca.
Aferin eder 16.
Yavrucuğum senin hayatında toprak yol görmüşlüğün mü var?
Niye dört çarpı dört alıyorsun? Daha uygun bir şey alsana.