Obrigado por assistir.
O que está acontecendo aqui?
Vovô?
Agha!
Agora que está aqui, onde estava da nossa casa?
Onde você estava assim?
Vovô, as coisas podem parecer muito complicadas agora, mas...
Pai!
Eu posso explicar.
Não há Luzum!
Vamos, todos vocês.
Eu sei o que vocês estão fazendo.
Mas...
...contanto que estejamos juntos...
...vamos superar tudo, se Deus quiser.
O seu Halis Agha ainda não morreu.
Seu avô...
Você nunca perdeu...
...pequena Agha?
Não sinto sua falta, vovô?
Senti tanto a sua falta.
Você voltou.
Faça o que quiser, fique com raiva, garota, grite, grite, faça o que você faz.
Não me importo.
Claro que vou ficar zangado com ele.
Vou levar suas declarações um por um, mas...
Deus o trará de volta para...
...para ver todos vocês juntos.
Nós vamos...
...em nossos erros...
Aceitaremos com nossas bênçãos.
Estaremos unidos de novo, espero.
Foi você, não foi?
Abidin.
Fique fora disso.
Não me importo agora.
Ele tem barba.
Eu juro.
Halis Korhan!
Há um...
Berit!
Oh, garoto.
Você me fez uma promessa, eu disse bem.
Então você fez outra promessa...
Eu disse: "Obrigado".
Mas não permitirei esta desgraça.
Quem é você?
Senhor?
Esta é a Ilyas.
Sou o avô da terra.
O quê?
Sou o avô do Farid.
Sem tal saudação...
É um ritual que não parece estar pressionando?
Para evitar que meu neto se case...
Pergunte primeiro ao seu próprio neto.
Qual é a minha menstruação hoje?
Vovô, você entendeu tudo errado.
Se alguém souber a verdade sobre isso, me diga.
Você foi salvar a garota que se divorciou...
Nós dissemos, "Obrigado, jovem."
Mas levando a sua casa...
Onde diabos você está indo com isso?
Vovô, como sabe disso?
Ele disse à vovó.
Não pude ficar em casa.
Eu não me encaixei em lugar nenhum.
Mas não é o que você pensa.
Então...
...Ferit foi forçado a fazê-lo.
Não entendo nenhuma obrigação.
Isto é demais para nós.
Nosso culto...
...não tão grande como esta família.
Não fale assim.
Sr. Ilyas.
Você não pode falar com a minha família...
Não vou.
Vovô, está tudo bem.
Por favor, não fique nervoso.
Olha, Llyas Reis, o meu avô acabou de sair do hospital.
Então é um pouco silencioso, não é?
Acalme-se, prometo que lhe contarei tudo mais tarde.
Estamos muito além do ponto de escuta.
Vovô...
Ferrit não fez nada de errado.
Não é culpa dele.
Olhe para aquele bastardo louco Seyran...
Boa sorte para o Seyran.
Mas eu penso na minha própria filha primeiro.
Toda vez que a cabeça da ex-esposa cai...
Não tenho a garota para dar ao cara que vai correr para ele.
É isso.
Vamos lá.
Vovô Batum.
Vá.
Pai.
Pai, vamos entrar.
Vamos entrar, por favor.
Ferit, segure-o.
Ele está caindo.
Chame um médico.
Isso não será necessário.
Hatice.
Por favor, leve-me para o meu quarto.
Está bem.
Vamos entrar, está bem?
Eu irei.
Não.
Você se livra do Abidin.
Encontre o médico.
Está bem.
Vou ligar para o médico agora.
Olhe para o seu urso, filho.
Olhe para o pé dele.
Meu filho auto-depreciativo não depende de você.
Não se preocupe com isso.
Vou falar com ele.
Irmão Abidin.
Pelo amor de Deus.
Ele vai falar.
Qual é o problema com o cara que está me observando?
O que me importa?
Meu filho tinha uma linha sobre o seu temperamento.
E agora, por favor, pelo amor de Deus.
Você não tem vergonha de andar em cima de um homem doente a que idade?
Vamos lá!
Ferit, pare, pare.
O que diabos há de errado comigo?
Ligue para o seu avô.
Ele estava rindo há dois minutos.
Vá em frente com isso, vamos.
Não me faça enlouquecer, olhe Ferit!
Ei, cara, olha!
Não me enlouqueça, porra!
Ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei.
Milagre!
O homem já estava morrendo, meu filho, em segredo.
Oh, vamos lá, pelo amor de Deus.
Já chega, pessoal.
Eu serei o seu sacrifício.
Olha, se algo acontecer com o bebê no meu estômago, por favor pare.
Mãe!
Você está bem?
Não, não estou bem.
Olha, é sempre lutar, é sempre barulho, eu não sou bom.
Ei!
Que porra é essa?
Não brinque com meus termos Kazim, eu vou jogá-los no mar!
Você está bem, garota?
Olhe para mim, rapaz.
Diga ao seu avô para curar rapidamente.
Tenho uma conta com ele.
Deixe-o fazer isso.
Sunu Agha, traga o seu marido.
Vamos, por favor, lua.
Aqui.
Abidin, pelo amor de Deus, sou uma vítima.
Por favor, por favor, vamos para casa, por favor, vamos.
Você está bem, minha querida?
Mãe, você está bem?
Eu estou melhor, ok.
Mãe Ismail, Mãe Ismail, descanse um pouco.
O Ferit está certo, mãe.
Vou levá-la, menina.
Kazim, você não virá ao meu quarto.
Por quê, por quê?
Quero dizer, o Ferit está cuidando da esposa escrava, então por que não posso cuidar dele?
Pai.
Espere um minuto, não se preocupe.
Sem o casamento, eu definitivamente, definitivamente não estarei lá para você.
Vamos lá, menina.
Vê como ele fala com um homem da sua idade?
Ferit, sei que vai ficar zangado comigo, mas...
Irmão Abidin tem razão.
Eles não são comestíveis, são engolibles.
O que há de certo sobre o Seyran?
Digo, o que mais podemos fazer?
Eu lhe dou isso, você não.
Não tenho dinheiro.
O que devo fazer com trazer os pais dele de volta?
Ami?
Melhor.
O médico estará aqui em um minuto, e ele nos fará sentir melhor.
Graças a Deus.
Sra. Haddýç, disse que me contou tudo.
Ele disse que sabia de tudo.
Ele sabe tudo o que você faz.
E o que ele fez?
Ainda não contei ao seu irmão, então deixe-o descansar e falarei com ele.
Orhan, fale com o Betul corretamente.
Não o deixe ser como esta noite amanhã.
Nós aguentamos, mas o Halis não vai olhar para baixo.
Num dia em que a planície voltou à sua feira...
...grandes reuniões, alegrias, desejos...
Lágrimas, notícias do bebê...
Um velho amigo que fez o juramento de vingança...
...um criminoso lá fora.
Você tem tudo, não tem?
Esqueceu-se do vovô.
Ah, sim, e um avô com uma veia do Mar Negro.
Só o vovô Ilyas hoje parecia mais Halisa do que Halisa.
Logo quando pensei que o vovô tinha ficado macio, eu consegui um novo avô.
O que eu ganho com esses avôs, ele Seyro?
Ele está certo, Ferit.
Um minuto, eu estou aqui, minha mãe e meu pai estão aqui.
Ele está certo, que tipo de família é essa?
Isso mesmo, somos uma família estranha.
Mas nossa família é a única coisa que faz uma família sortuda.
É como ele disse, "Estou feliz por não poder escapar."
Farid, não vamos ficar aqui.
Zahra, não faça isso.
Olha, eu já tenho mil coisas na minha mente, e estou lidando com mil coisas.
O cara está correndo por aí.
O que está dizendo faz sentido, por favor, não seja ridículo.
Ferit, mas seu casamento está arruinado por minha causa.
Ele não merece nada disso.
Direita.
Mas e se ninguém conseguir o que merece nesta história?
Você merecia passar por tudo isso?
Não.
Você merecia ser deixado na outra mesa de casamento?
Eu...
Você?
O que eu merecia, Zahra?
Diga-me você.
Eu...
Eu mereci perdê-lo?
Você não mereceu, Farid.
Mas por minha causa, você não merece perder outro.
Eu não vou perder.
Ele também não vai perdê-lo.
Não posso seguir em frente com a minha vida nesta casa enquanto você está fora.
Eu vou consertá-lo.
Vou consertar tudo.
Tudo.
Vou explicar isso à Ilyas Reis.
Vou encontrar o Arif.
E então...
Você vai se casar.
Vou me casar.
Você ficará muito feliz.
Você estava me dizendo para não me casar, Seyran.
O que mudou agora?
Até que conheci aquela terra.
Sr. Farid, o médico está aqui.
Vou levar o médico para o vovô.
Não pegue mais resfriados.
Vá para o seu quarto.
Não quero falar, Orhan.
Que diabos foi isso?
Não ataque todos antes que o pai chegue aqui.
Diga-me se tem algum problema, Betul.
Não quero mais atitude.
Você não quer?
Sim.
Como você sabe?
Do meu advogado.
Sabe aquele advogado do qual queria se livrar?
O que você deveria fazer, Betul?
Sua mãe matou alguém.
Ele matou alguém.
Ele é um assassino.
Devia tê-lo deixado andar assim?
Só porque ela é sua mãe.
...todos naquela família se safam com isso.
Mas minha mãe não queria...
É pior do que os Korhans quando você mata alguém?
O que você quer dizer?
Seu pai matou seu irmão.
Pode chamá-lo de assassino?
Cale a boca!
Não estou calando a boca!
Minha única família nesta vida foi minha mãe.
O que você fez?
Você o trancou.
Atrás das minhas costas e atrás das minhas costas.
Betul, olha...
...para o bem de você e do nosso filho...
Estou tentando o meu melhor.
Saia, Orhan!
Deixe-me em paz!
Novamente.
Não ouvirei uma palavra de você sobre o meu pai.
Está claro?
Agora descanse um pouco.
Oh, você vai conseguir.
O que você está fazendo aqui?
Pelo amor de Deus.
Por que você não está dormindo?
Olhem, meninas, amanhã é um grande dia...
... a minha halisa estará na mesa do pequeno- almoço pela primeira vez em muito tempo.
Graças a Deus.
Por que você está distraído?
Sr. Farid e Sra. Seyran...
E daí?
O que você viu?
Aconteceu alguma coisa entre eles?
Não funcionou, mas funcionou.
Olhando um para o outro assim...
É como se a lua estivesse se movendo para outro mundo.
Já lhe disse, o cano de incêndio está debaixo do mesmo telhado.
Se não for hoje, teremos certeza amanhã.
Não seja curto, louco.
Sr. Farid, coloque as outras senhoras à minha frente.
O que é curto?
Oh, garoto, oh, menino!
Não consigo ter uma palavra com essa garota.
Menina, você não pertence àquela casa ou àquela família.
Não vê isso?
Nós dissemos "está bem".
Nós dissemos: "Obrigado".
Mas isso é demais.
Vovô, a vida dela está em perigo.
Ele é louco.
Não há como saber de onde ele virá.
Minha filha, minha filha.
E se aquele maníaco não for pego?
Vocês três vão viver juntos assim?
Oh, pelo amor de Deus.
E se a vida do Seyran não estivesse em perigo...
Acha que eu não teria dito nada?
Eu não teria reagido então?
Você vê, eles ajustaram isso também.
E isso a torna mais preocupada com a Srta. Seyran do que com ela mesma.
O que nos importa, garota?
Se a vida dele estava em perigo, eles devem tomar outras precauções, irmão.
Você tem se olhado no espelho ultimamente?
Olhe para você.
Perdeu a visão, Ferri.
Ou vovô, quero que o Seyran esteja em nossas vidas?
Claro que não.
Mas antes de tudo, quero-o vivo.
Você não entendeu?
Não é o que pensamos.
Vá falar com o Farid, acabe com isso.
Não vou dar-te ao Farid, só isso.
Garota, você tem metade de um avô certo, querida.
Não, você não entende.
Não, você não pode por minha causa.
Está bem.
Com certeza.
Sim, Farid?
Terra, o seu avô acalmou-se um pouco mais?
O que há para se acalmar?
O que se assenta?
Eu disse que ele era compreensivo, mas quero dizer...
Ele é o sultão, ele é o rei do mundo.
Eu estava calmo quando estava espumando e espumando.
O que há para se acalmar?
O que se assenta?
Eu disse que ele era compreensivo, mas quero dizer...
Ele é o sultão, ele é o rei do mundo.
Eu estava calmo quando estava espumando e espumando.
Ele está espumando e espumando.
Não posso explicar o Ref, Farid.
Ok, eu irei a sua casa amanhã e...
Vou falar com a sua avó, vou falar com o seu avô, está bem?
Estamos sempre no mesmo lugar, Farid.
Só estou dizendo que tudo está indo bem, e então algo acontece.
Você está tentando convencer o vovô.
Nós dizemos que resolvemos, e então algo maior acontece.
Então este ciclo continua e continua.
Estou tão cansada.
Também estou cansada, Land.
Acredite em mim, voltei com um macaco encolhido tentando virar dez pratos.
Mas acredite em mim, seu avô ficará convencido se descobrir por que fiz o que fiz.
Não sei.
Espero que funcione como você disse que funcionaria.
Se eu não conseguir lidar com isso, o vovô vai.
O quê, seu avô?
Não seja ridículo, não viu?
Eles quase invadiram um ao outro.
Um, eles não podem entrar um no outro.
Dois passos e eles ficarão sem fôlego.
Dois, meu avô, Ilyas, vai persuadir Reis...
Ou ele vai tirar a sua mente disso.
Apenas relaxe.
Boa noite, amigos.
Não pegue resfriado.
Ou ele me olhou nos olhos e mentiu por anos.
E agora ele está sorrindo para mim como se não soubesse de nada.
Talvez a minha vida não saiba, então ela não sabe que você sabe.
Ele sabe... tudo.
Você não sabe que eu aprendi tudo?
E ele está doente.
Talvez tenham escondido-o dele.
Bem, você vai descobrir.
Agora ele vai saber tudo.
E ele vai responder a mim, está bem?
E o que é esta conta?
Então o que você quer?
O que é preciso para fechar esta conta?
Não consigo aguentar.
Você não entendeu?
Não aguento quando eles fazem isso a uma criança.
Olha, eu também estou zangado.
Está bem.
Também não consigo suportar o que lhe aconteceu.
Mas nada que você tirar deles fará aquele garoto feliz.
Por favor, entenda.
É por isso que estou fazendo isso.
Eu quero que eles sejam infelizes.
Quero que perca a paz deles.
Está bem.
Eles não perdem a paz.
Sim, lamento que tenha crescido sem pais.
Você cresceu sem uma família.
Mas você não vê que você tem uma família agora?
Você...
Você está tirando a dor do seu passado ruim do seu futuro.
Não.
Eles ficarão bem.
O que está feito está feito para nós.
Você ainda não foi liberado?
Não, Sr. Farid, só a filha da casa.
O Hazal não sabe de nada.
Sinan pode vir até a casa, mas...
Apenas me diga, ok, se isso acontecer?
A propósito, o verdadeiro...
...se você e Ayla saírem da sala de interrogatório...
Vai me dizer, está bem?
Filho da mãe.
Eu vou encontrá-lo.
Eu vou encontrá-lo, eu vou encontrá-lo.
Aqui.
O que é isso?
Olá?
Irmã...
Então...
...em minha casa...
Irmã...
...a minha mente...
...está no...
... à direita.
Nada aconteceu, certo?
Não desapareceu, não se preocupe.
Mas parece que algo aconteceu com você...
Qual é o som disso?
O que é isso?
O que devo fazer aqui, irmã?
Não está funcionando.
Com você, Seyran...
Algo aconteceu com o Ferit?
Não...
...mas...
...ele saberá.
A qualquer momento, tudo é...
...para que ele saiba.
Não sei.
Aí em cima...
Vocês dois já estão sob o mesmo teto.
Irmã, tenho que sair daqui.
Isto não pode estar acontecendo.
Não.
Eu não deveria estar aqui.
Seyra, olha, vamos pensar em algo amanhã.
Mas não faça nada que não queira fazer.
Quando havia o Sinan lá fora, você e o Farid tinham algo...
...ele é uma ameaça maior.
Você jura?
Não, isso não vai acontecer.
Preciso falar com o Farid.
Vou desligar, está bem?
Abra.
Por que você não está dormindo a esta hora?
Que diabos você se importa, Ferit?
Você não está dormindo, você não está regando.
Então, o que fazemos?
Que diabos você se importa, Ferit?
Você não está dormindo, você não está regando.
Então, o que fazemos?
Farid, pelo amor de Deus, onde ele está a esta hora?
É você?
Farei isso na Seyrina's, e ela terá fome.
Incrível.
Onde você está?
Você está perto da piscina?
Seyro?
Pelo amor de Deus, onde ela está a esta hora?
Onde diabos ele está?
Pelo amor de Deus, eu estive procurando por você. Onde você esteve por duas horas?
Estou à sua procura, onde você está?
Porquê?
Eu estava no quarto, e ouvi um barulho do Farhad, e pensei que ele não iria dormir.
Eu disse que não dormia.
Não para mais nada.
O que mais seria?
Quero dizer, é verdade, para que mais seria?
Por que me ligou a esta hora?
Para dizer que estou com fome, sim, estou com muita fome, Farid.
Vou levá-lo, obrigado, então boa noite.
O sino está sozinho?
Quando fiquei com fome, é claro, algo assim aconteceu.
Vá em frente.
Vá até ele.
Boa noite.
Sinto muito.
Você não dormiu?
Eu não conseguia dormir, então eu pensei.
Pensou sobre o quê?
Como se vingar dele ou algo assim?
Não, Suna.
Pensei no que você disse.
Eu pensei sobre o que eu quero.
Não me conte mais sobre o meu passado.
Não.
Quero uma explicação, Suna.
Porque matei seus pais.
Porque eu te joguei fora.
Porque então eu te levei comigo.
Quero a resposta do homem para isso.
Não aceitarei suas desculpas, não suas desculpas.
Mas eu quero entender como um homem pode fazer isso ao seu próprio sangue, Suna.
O que acontece quando ele descobrir?
Eu vou cuidar dela então.
Eu juro por Deus.
Que diabos aconteceu?
Lorde Yatif fez tal coisa a si mesmo.
Ele matou meu tio.
Ele fez a coisa certa na sua mente.
Há alguma verdade nisso, cunhada?
Meu avô pagou Lorde Latif quando o irmão dele tinha problemas.
Ele não lhe disse para quebrar os freios e matá-los a todos apenas para intimida-lo.
Graças a Deus seu irmão sobreviveu.
Segure-o para mim.
O Latif disse que queria deixar um bebê no dormitório.
Como pode confiar em mim?
Felizmente, meu avô não era um assassino.
Graças a Deus estou aliviado.
Bem, isso é um alívio.
Meu Deus, vocês são tão fáceis de relaxar.
Você só está agradecendo.
Bem, não diz.
...a mulher que vai dizer o que vai dizer.
Certo, vamos ver, qual é o seu negativo?
Ok, aqui vamos nós.
Abidin saberá que o Latif é culpado.
O futuro vai beijá-la na frente de Agha, e beijá-la nos olhos de Agha.
É como uma pintura familiar suave.
Claro que é, sim.
Nunca será assim.
Ele será chamado Korhan imediatamente, ele virá para a empresa, ele vai pedir ações.
Ele vai meter o nariz sujo no nosso negócio.
Abidin, estamos falando da mesma pessoa, cunhada?
Farid, não sei se consigo ver aquele olhar louco nos olhos do Abidin.
Não posso fazê-lo sem ter que admitir.
Ok, bem, ele vai ficar aliviado quando ele vê-lo.
Eu sei que o fogo dentro de você vai sair.
Depois de todos esses anos de privacidade, ele vai ficar muito agressivo.
Ele vai atirar nos seus olhos.
Ele vai querer tudo o que perdeu de volta.
Ele vai conseguir, ele vai conseguir, ele vai conseguir, ele não vai nos deixar nada.
Então o mundo vai acabar, não vai?
Cunhada, o que mais?
Não fique tão unida que não tente quebrar o que meu avô disse, cunhada.
Vai chamar o Abidin aqui, vai contar-lhe toda a verdade, está bem?
Está tudo bem, querida.
Quero dizer, não cabe a mim dizer isso.
Sim, olhe, diga a ele.
Olhe, seja bom.
Olá, seja bom.
Já é caos, é complicado.
Chaos, complicado.
E não misture isso.
Você...
Está bem, pai.
Meu Deus.
Pai.
Cunhada.
Meu o quê?
Vamos, Farid.
Olhe para mim, o que quer que faça.
Deixe-me fora disso.
Você deveria ter um casamento, não é?
Sim, isso mesmo.
Além disso, meu pai disse para se casar o mais rápido possível.
Se é chato agora, pare com isso, e você não pode fazer mais nada.
Você acha que eu poderia fazer isso?
Ferit.
O que aconteceu?
Você vai para a Terra, não vai?
Sim, vou ouvir o que penso do Ilyas Reis.
O vovô está esperando o jantar amanhã.
Quer que eu vá, Farid?
Digo, direi ao vovô que não há nada entre nós e não vai acontecer.
Eu diria que é tudo culpa minha.
O que aconteceu?
Sr. Farid, as senhoras da família voltaram para casa.
Ok, estou indo, espere por mim.
E daí?
Os pais finalmente apareceram em sua casa.
Você tem que ir e dizer olá.
Não vá, Farid.
Zahra, o que está fazendo?
Tenho que me atualizar.
Ferit, você tem que alcançar a Terra.
Zahra, espere aqui, está bem?
Vamos lá.
Mulher Ifaa.
O quê?
Olhe, eu prometi que você ajudaria.
Se eu disser que cuidaria disso, eu cuidarei disso.
Tenho coisas mais importantes a fazer agora do que você.
Olha, você está dormindo comigo.
A Halisa disse que se casariam imediatamente.
Se ele se casar, nunca mais sairei desta casa.
Não se preocupe, querida.
Encontrarei uma maneira de guardá-lo para você.
O que você vai fazer?
As pessoas que o Halisa gasta dinheiro odeiam.
Eu lhe direi como você é, é isso, você é bem-vindo.
Que tipo de ajuda é esta?
E o Orhan não vai desistir de mim porque ele quer Halisa.
O Orhan não vai desistir.
O Agha lhe pedirá para assinar um acordo pré- nupcial.
E você vai despedaçar o lugar, porque eu não vou assiná-lo, e como uma mulher orgulhosa...
...você vai sair desta casa, minha querida.
E se o Orhan não quiser o pré-nupcial?
Ele não pode dizer não ao pai.
Você não vai me mandar embora de mãos vazias, vai?
Que tipo de pessoa de mente pobre você é?
Eu cuidarei da sua mãe e de você, mas você estará longe de mim.
Vamos, mexam-se.
Onde eles estão?
Eles estão lá dentro, senhor.
Onde diabos está o Sinan?
Ferit, meu irmão não está aqui.
Onde ele está?
Não vê que somos todos miseráveis?
Eu não vejo porra nenhuma.
Tudo o que quero ver é o seu psicopata Sinan.
Então você vai me dizer onde ele está agora.
Onde está o Sinan?
Eu disse que não sabemos, não sabemos.
Cale a boca, porra.
Estamos fora desta casa.
Mexam-se.
Fiz uma pergunta, Sra. Família, onde está o Sinan?
Responda-me.
Olá.
Ferit, minha mãe não está bem.
O quê?
Olhe para mim, responda-me.
Onde escondeu seu filho psicopata?
Não escondemos ninguém, Ferit.
Você cala a boca, você não vai interromper quando seus anciãos estão falando.
O filho que sequestrou daquele hospital ainda está atrás do Seyri Hanim.
Se eu pegá-lo perseguindo Seyri Hanim...
Você não faz ideia do que vou fazer com ele.
É tudo culpa minha.
Ferit, por favor, não machuque o meu filho.
Olha, se eu soubesse onde ele estava, eu o entregaria à polícia.
Eu deixei meu filho doente.
Por favor, não castigue meu filho por minha causa.
Deixe-o fazer o que tem que fazer.
Por favor, não faça nada com ela.
Quando o encontrar, entregue- o à polícia.
Que tipo de família você é?
Eu vou acreditar em você, e eu vou dizer que eles queriam entregá-lo ao filho deles.
E você estará correndo o mais rápido que quiser.
Não, olha, Ferit, por favor, por favor.
Estou falando com você como uma mãe dolorosa.
Estou perguntando como uma mãe que tem medo do filho.
Por favor, não o castigue por minha causa.
Sim, ajudei meu filho.
Mas ele escolheu o Seyri em vez da liberdade.
Ele está seguindo sua obsessão.
Vou mostrar-lhe a obsessão dele, mostrar-lhe algo.
Por favor, prometa-me que o levará à justiça quando o encontrar.
Por favor, deixe- o fazer o que tem que fazer.
Com uma condição.
Se descobrir onde ele está, vai me dizer agora, está bem?
Está bem.
Aqui vamos nós.
Ferit, o que é isso?
Meu irmão...
Meu irmão voltou para casa ontem.
Do que está falando, Hazal?
Que diabos acabei de dizer?
Eles não sabem.
E eu não pude evitar.
Você também não ligou para a polícia?
Hazal, por que não me disse?
Estou te dizendo, mãe.
Estou cumprindo a nossa promessa para você.
Há mais uma coisa.
O quê?
Meu irmão descobriu que o Seyran estava nas suas inseguranças.
Ele está enlouquecendo.
Vá.
Vá!
Seyran?
Seyran, o que está fazendo aqui?
Nenhum Farid?
Não, vim sozinho.
Como?
Seyran, nunca se sabe de onde vem aquele psicopata.
Ele disse que tinha que vir.
Preciso falar com o seu avô.
Obrigado.
Olá.
Meu Deus.
E aí, garota?
E agora você decidiu viver conosco?
Sr. Ilyas, vim falar com a sua pessoa.
Sei que não está feliz por me ter por perto, mas o Ferit não vai desistir de mim.
Meu Deus.
Você está de pé, garota.
Mas isso não é realmente sobre mim.
Isto não é realmente sobre mim.
Não posso poupá-lo.
Ele não pode desistir de ninguém, pode?
Já ouvimos muito isso, garota.
Sr. Ilyas, não espere nada além do homem do Farid.
O Ferit nunca abandona as pessoas que ama.
Se você soubesse o que ele fez à minha irmã, muito menos a mim.
Menina, você não sabe do que está falando?
Estou dizendo que já ouvimos muito isso.
O Ferit é um bom mordomo, mas o que é isso?
A minha filha vai recolher Farid de todos os lados por toda a vida?
Bem o oposto, na verdade.
O Ferit ama a Terra hoje, e será responsável por ela por toda a vida.
Sempre que a terra estiver em dificuldade, ela sempre alcançará o reino.
Ele sempre estará lá para você.
Se houver uma chance para outra pessoa, ele vai fazê-lo.
Não se preocupe, ele vai alcançar todos.
Não, a minha filha não sabe.
Se o meu neto cair, vou ajudá-lo.
Sr. Ilyas, Deus o abençoe, claro, mas se não estiver aqui um dia amanhã...
...você vai entregar o seu neto ao homem mais corajoso e desinteressado.
É uma pena perguntar, mas você ainda ama este Ferit?
Você entendeu a pergunta errada, na verdade.
Eu sei o quanto o Farid ama a Terra.
E a terra conhece muito bem o Farid.
Quero dizer, apesar da minha presença inesperada entre eles...
Ele sabe quanto Land Ferit o ama.
Você ainda deve ressentir- se dele por não ter desistido do Farid.
Claro, mas não fique bravo.
Vai direto ao ponto, garota.
Tive uma longa conversa.
Então fizemos a nossa parte.
Nós o escutamos para que você não fosse rude, então pegue.
Farid é um bom homem, Sr. Ilyas.
Por favor, não o castigue por sua bondade.
Olha, quando ainda há pessoas boas como o Farid no mundo...
...não os faça questionar as conseqüências da sua bondade.
É tudo o que tenho a dizer.
Vou pedir a sua permissão.
Agora.
Meu Zahra.
Você não precisava fazer isso.
É por isso que você está saindo.
Eu fiz.
Você sempre esteve lá para mim no hospital.
Sinto que te devo a ti e ao Farid.
Não.
Ela gosta de olhar, eu acho.
Olá.
O que você quer?
Deixe comigo, eu acho.
Vou pegar um telefone imediatamente.
O que aconteceu?
Pegue um telefone agora.
Olá, mas o que você quer?
Exterminar.
Você acha que se você focar o suficiente, você pode me destruir?
O que você acha?
Agha disse, leve isto para ele.
Não Korhan, ele disse para esquecer o nome dele.
Não me importo com os Korhans.
O que me importa?
Eu tenho você, um por um.
Leve o seu dinheiro, em algum lugar que não possamos ouvir.
Blasfêmia longe de nós.
Não vou levá-lo, porra.
Não quero o seu dinheiro.
Sinan se foi, você está desempregado.
A Suna também está desempregada.
É um assunto diferente quando ele já trabalhou.
Bem, até onde eu sei nesta casa.
E como você vai se dar bem quando estiver casado?
Pegue o dinheiro, não conte, vamos lá.
Não.
Não, eles não sabem nada além de dinheiro.
Eu não... rasgo!
Não a rasgue.
Do que está falando, Suna?
Abidin.
O que queremos?
Você deve querer o cheque.
Aqui, você pode tê-lo.
Mais valioso do que o seu marido, suponho.
Bem, o que vale um marido desempregado?
Vergonha para você.
Vou bater em você, porra.
Eu te trago de volta.
Podemos, por favor, ir um pouco mais rápido?
Senhora, há algum problema?
Não, não, não, mas vamos rápido, por favor, ok?
Na verdade, vamos fazer uma direita aqui.
Mas estamos nos afastando de onde você está indo.
Está tudo bem, está tudo bem.
Vamos sair daqui.
Ferit.
Olá, Farid.
O Seyran descobriu sobre o Sinan Yilddu.
Você nem sequer sai para o jardim, certo?
Ferit, acho que é tarde demais.
O quê?
Do que você está falando?
Não sou um táxi, mas acho que o Sinan está atrás de mim.
Que tipo de jóias?
Não te disse para não sair?
Esqueça-o, Farid, o que eu faço?
Certo, olhe, diga ao taxista para levá-lo para dar uma volta, certo?
Me dê uma posição ao vivo.
Não pare, não desça, Seyran, está bem?
Ok, ok, vamos lá, senhor.
Continuamos, nunca paramos, está bem?
Continuamos assim.
Seyran, você não vai ficar sábio, mulher?
Vá, vá!
Seyran, olha isto, menina.
Seyran?
Onde diabos ele está?
Onde diabos ela está?
Oh!
Seyran?
Tem alguém aqui?
Sevda, menina Sevda.
Seyran, você viu o Seyran?
Não, Sra. Esma, eu não.
Está bem, está bem.
Seyran?
Aysen, você sabe onde o Seyran está?
Não, não sei.
Seyran?
Ainda.
Menina Esma, o que você me fez gritar?
Sem Seyran, sem Seyran.
Deixe-me ver se não consigo encontrá-lo lá em cima.
Como é que não há nada?
Por que não liga para ele?
Sim, deixe-me ser honesto, eu ligo para você.
Olá?
Observador, onde você está, garota?
Estou bem, mãe, estou bem, sou o Sr. Farid.
Sr. Farid, espero que sim, graças a Deus, graças a Deus, ok.
Certo, vou desligar agora.
Vamos já para lá.
Ferit, vamos lá, vamos lá.
Devemos levá-lo para a estação, se você acha que está sendo seguido?
Acho que é melhor assim.
Devemos parar ali?
Graças a Deus, graças a Deus.
Foi bom para o meu coração.
O que está acontecendo?
Que diabos está acontecendo?
Não é nada, eu fui uma demonstração para o Seyren.
Entrei em pânico quando não consegui encontrá-lo assim, mas ele estava com o Farid.
Por que está em pânico?
O pânico não é bom para você, ele sabe.
Como sei que vai sair com o Farid?
Você tem que me mostrar isso?
É necessário.
Deus, perdoe-me.
Você está aqui?
Pergunto-me se poderia me ver, se nos mostrasse.
Você pode vê-lo.
Ha.
Vamos esperar que sim.
Aha.
Abo.
O que é isso?
Chocolate de Dubai.
Dubai?
Dubái.
Esma, você é um frango?
Isso.
O Dubai fez chocolates?
Deixe-me ver, eu sou um cultivador.
Vou procurar aquela foto de tela.
Quem me envia isto, só um segundo.
Garota, por que eu gravei isso?
O que você escreveu, meu amor ou meu trabalho?
Entendi, é o meu jornal.
Ok, ok, ok, eu também.
Nem eu. Não se preocupe, eu aceito.
Como você tem isso?
Garota, não se preocupe comigo.
Ligarei para o consulado de Dubai se for preciso, e cuidarei disso novamente.
Não se preocupe, menina bonita.
Vamos, dê-me os seus pés.
Pé?
Venha.
Segure, segure, segure os pés.
Não seja tímida, é nossa.
Meu trabalho.
Dê-me, dê-me.
Vou passá-lo para você.
Não se preocupe com isso.
Não se preocupe, eu tenho, eu sou o solucionador.
Coma mandarina enquanto espera.
Sim, terei uma mandarina enquanto espero.
Vou ligar para o Gülgun agora, está bem?
Vou ligar para a Gülgun, ela é uma idiota.
Ele sabe tudo, eu juro.
Olhe, espere um minuto.
O Gülgün sabe.
Ok, vamos, espere.
Eu te amo, menina bonita.
Saia daqui.
Ela é linda.
Ei.
Obrigado, mano.
Vigilância.
Ferit.
Você pensou que era ele, mas não foi ele.
Entrei em pânico sem nenhuma razão.
O que você está fazendo aqui?
Você tem um trabalho, Seyran, enquanto eu digo às pessoas que não há erro.
Um, fique onde está.
Está enlouquecendo, garota?
O que você está fazendo aqui fora?
É tão urgente.
O que poderia ser mais importante do que sua vida?
Você...
O quê?
Eu fui para a Terra.
Do que você está falando?
Tenho estragado tudo desde que cheguei a Istambul, Ferit.
Não posso, não posso.
Não quero estragar a terra com você.
Depende de você, Seyran?
Pensei que se pudesse contar à família dela sobre você, se eles pudessem compreendê-lo, Ferit, ela ficaria bem.
Eu não queria envolvê-lo no meu destino.
Certo, a culpa não é sua.
Sinto muito, Farid.
Música
Então, o que foi?
Então, o que fazemos agora?
O que me diz, Bilal Hanim?
Não sei, Sr. Ilyas.
E toda vez que vamos, é outra desgraça.
Isso faz de nós dois.
Deus sabe.
Juro por Deus, não quero pisar naquela casa.
Mas, você sabe...
...o que aquela garota disse.
Seyran.
Sem Seyran.
Meu avô está trabalhando...
...não faça as pessoas boas questionarem as conseqüências da sua bondade.
Não me castigue.
Quero dizer, vovô.
E há um ponto nisso.
Ninguém está ajudando ninguém hoje em dia.
E daí?
Estamos dando um ticket para o ajudante?
Então...
Saberá disso, Sr. Ilyas.
Então, vamos?
Eu não entendi bem?
Estamos indo?
Vou pensar nisso, Land.
Vou pensar sobre isso.
Está tudo bem, hein?
Vamos lá.
Terra.
Aqui está, Srta. Seyran.
Eles estão aqui.
Mãe, o que está fazendo aqui?
Estou aqui para ver a Esmi.
Um...
Sério, o que vai acontecer com sua amizade?
O que se passa com vocês?
Não se vire, Seyran.
Onde você estava?
Eu...
Bem, bem, bem, bem, onde ele está?
Ferit.
A sua linda filha Kazim...
...sem me dizer...
Ela se jogou na rua.
Eu a peguei da rua.
Ferit.
O que vamos fazer com você, menina?
O que vamos fazer?
Disse à sua mãe que estava com o Farid?
Você mentiu para nós?
Cinzas.
Seyran Seyran.
Estamos aqui.
Isso é bom.
O quê?
Ou aquele cão imundo vem a Antuérpia e eu posso encontrá-lo.
Vou ver o que posso fazer com ele.
Do que está falando, pai?
Estamos em Antuérpia.
Muito bem, Kazim, vamos levá-lo ao Kazim.
...não exagere.
Vou proteger o Seyran, se Deus quiser.
Você me protege de qualquer maneira. Deus o abençoe.
Não há dúvida sobre isso.
O que vamos fazer com isso?
Eu também não saberei mais isso.
Mas mais uma vez...
Espero que ele não fuja.
Não é, Seyran?
Você não vai fugir novamente, vai, Seyran?
Você não vai fugir, vai?
Já chega.
Oh.
Sei que está com medo, mas não continue falando de mim como se eu fosse uma criança.
Já chega.
Você é muito grande.
Ei.
Não, não, não, não.
Deixe-o descansar, deixe-o em paz.
Meu Deus, a porta.
Venha, venha, venha, venha.
O que devemos fazer com aquele maníaco lá fora?
E ela tem razão.
Nós os trancamos em quartos e coisas assim.
Ela está certa, ela está certa, ela está certa, assim como a Esmaanne, mas é isso.
Oh.
Tanto faz.
Fui à casa dos pais hoje.
Sinan me avisará quando ele chegar.
E você, Farid, deveria acreditar no que aquela bruxa disse?
Não quero acreditar, Esmaanne, mas...
...a bruxaria dele foi um pouco longe.
Então ela tem o vaso sanguíneo de uma mãe.
Um pouco, eu o vi.
Bem, eu acredito mesmo assim.
Tenha certeza.
Nós encontraremos o bastardo, de qualquer forma.
Não se preocupe com isso.
Esta merda do Sizla, eu vou para os quartos.
Espero que sim.
Por que você está ficando tão nervoso?
Do que o convenceu até agora, Betul?
Isso é o que você não vai fazer?
Mas não vou entrar.
O que disse ao meu pai sobre o Betul?
Eu lhe disse o que aconteceu.
Nem mais, nem menos.
Ele já teve o suficiente de pedir um acordo pré-nupcial.
Oh, pelo amor de Deus.
Não diga, não diga.
No fundo, é isso que você quer.
Você vai colocá-lo no comando, e você vai conseguir o que você quer.
Minha mensagem é Abedin.
O que vamos fazer sobre isso?
Se dependesse dele, ele o traria para casa.
O Korhan vai colocá-lo em outra coisa.
Não é assim tão fácil.
Ele não será capaz de vir e beijar as mãos.
O que você fez?
Eu o alimentei bem aberto.
Lua.
É um cluster.
Mesmo se discutirmos...
... mesmo que estejamos zangados um com o outro...
Vamos ficar juntos, sim?
Que diferença faz se estamos próximos um do outro?
Você nem consegue me ouvir.
Não, você está obviamente dizendo que quer um cheque ou algo assim.
E quando você disser que não o rasgue assim...
...eu fui cego.
Há algum momento em que você não está rolando?
Digamos que você rasgou o cheque.
Então?
Confia na testemunha?
E se ele disser que foi e pagou o cheque?
Vai ficar melhor?
Se você quiser rasgar o cheque...
Então vá rasgá- lo bem na frente da Halisa.
E eu não acredito que você acha que eu prefiro ter o dinheiro.
Eu disse que ele está zangado, Suna.
Sinto muito.
Além disso, você sabe que eu acho que não.
Você não acha que é por enquanto.
É como...
...ele parece ter entrado no caminho de sua raiva.
É como se ele tivesse a sua mente em volta disso.
Fique com ele, fique com ele, fique com ele.
Levanta-te, Halisa, levanta-te, Korhans.
Nossa vida...
É assim que vai ser?
O homem olhou-me nos olhos.
Até me dizer o que fez, Suna.
Certo, vá falar com ele.
Saia e olhe nos olhos dele.
Fale com ele, então.
Mas estou aqui, vou pendurar, vou cortar...
Vou queimar este lugar, então não vá.
Saiam realmente, ambos, e derramem as pedras em suas saias.
Ok, bem, o que quer que aconteça depois disso acontece.
Oh, é o Seyran.
Irmã, você está bem?
Irmã.
Irmã, sou tão ruim que não consigo respirar.
Bem, onde você está?
Não.
O que aconteceu?
Aquele idiota veio até você?
Não.
Eu estou no meio dele, ele nunca saiu.
Mas agora ele sabe onde estou.
Sinan.
Está bem.
Minha irmã.
O que está acontecendo?
Não tenha medo. Não é como se ele não pudesse descer pelo banheiro. Não se preocupe, não tenha medo.
Ela não pode entrar, e eu não posso sair, irmã.
Eu não deveria mais estar aqui.
Tenho que sair daqui.
O que está acontecendo?
Alguma coisa?
Eu provavelmente deveria sair daqui.
Bem, você...
Você deveria falar com o Farid.
O que aconteceu?
Eu não conseguia falar.
Sobre o que você queria falar, pedir alguma coisa?
Oh.
Eu nem posso lhe dizer.
Gostaria que as palavras saíssem da minha boca.
Entendo.
Noona, eu entendo, eu entendo.
Em cima de tudo o que aconteceu...
...e sonhos que podem não se tornar realidade.
Isso assusta-te muito.
Só me assustaria muito.
Eu também faço as pessoas infelizes.
Eu ponho as pessoas nervosas ao meu redor.
Tenho sido uma sombra da vida das pessoas.
Não posso viver a minha própria vida.
Deixe-o em paz, eu faço as pessoas infelizes.
Não diga isso.
Não me diga o que tem a ver com isso.
Então acabou, e você vai começar a viver sua própria vida.
É temporário.
Como devo viver minha própria vida?
Como devo viver?
O Sinan vai me sufocar se eu sair.
Se eu ficasse aqui, eu poderia respirar, e minha garganta estaria nodo.
Eu saí no terraço para me sentir um pouco melhor.
Eu olhei para o Deniz.
Estou vendo o Sinan.
Não posso olhar para o Deniz. Odeio o Deniz.
O mar ainda é lindo, Sra. Seher.
Não desista de nada só porque viveu com o Sinan.
E a minha irmã?
Como assim, não pode olhar para o Deniz?
Você deve se jogar no mar sem medo.
O irmão que conheci queria fazer isso.
Esse não é o irmão que conheço.
O que aconteceu com a pousada Seher?
Olha...
Abidin chamou aqui de Halis Agha.
Você diz Sinan Sinan.
Vocês dois estão presos no seu passado.
Mas se você pudesse se lembrar da verdadeira senhora Seher...
... então nada será como você tem medo, e tudo será melhor.
Você entrará no Mar, você será teimoso, você será teimoso, Sra. Seher.
Porque isso é o que a senhora Seher que conheço faria.
Ela está tão longe, ela é Seher.
Está tão longe.
Você acha que eu consigo me lembrar?
É tão longe que a senhora do Seher faria isso.
Quem é aquele a esta hora?
Não é o Sinan, um psicopata?
Não tenha medo, Seher.
Não tenha medo.
Você não terá medo.
Encontre-se, Sra. Seher.
Ache você mesmo.
Ele vai na rede?
Meu Deus, todos estão falando malucos.
Você não tem um casaco?
Sim, senhor.
O Sultan está a desmoronar-se.
Tem razão, senhor.
Aqui está.
Você fez os meus sanduíches.
Gostaria de um pouco, Sr. Farid?
Bon appétit, eu não como à noite.
Acho que a Sra. Seher está cuidando do formulário agora.
O que isso tem a ver com isso?
Ele estava nadando na piscina com este tempo.
A Srta. Seher não sabe nadar.
O que isso tem a ver com isso?
Seyran!
Onde está o Ayþen?
Onde diabos ele está?
Não, o Sr. Farid estaria aqui se algo tivesse acontecido.
Muito bem, tomem os vossos lugares.
Quem está aí?
Sou eu.
Maldição.
Eu.
Que diabos aconteceu?
O que aconteceu?
Disseram-me para deixá-lo na piscina.
Sabe, Farid, eu não caí.
Você não sabe nadar.
Agora eu sei, Farid.
Você sabe, bom para você.
Bom para você, você vai ficar frio.
Bom para a minha esposa.
Juro que consegui.
Você veio tão bem comigo, Farid.
Você tem que fazê-lo algum dia.
Você não pode tirar esse óleo de você.
Estou lhe dizendo.
Você não é normal, você é louco.
Sou perfeitamente normal, Farid.
Você?
Você está ensinando ao seu cérebro que a água não é fria.
A água não sente frio.
É assim que funciona?
Claro que é.
O que está acontecendo?
Tudo está aqui, Farid.
Você diz que a água não está fria.
Você diz que não está com frio.
Você não está com frio.
O que mais há aqui?
Quer dizer, no seu cérebro?
Estou com frio.
Eu sou cuidadoso.
Você está tremendo.
Eu...
Não sou eu e o Aegis.
Eu também.
Obrigado, olha.
Então...
Exterior.
Você também deixou a porta aberta aqui.
Você está agindo como louco.
Vá chorar, você ouve.
Coloque algumas roupas.
E nunca mais volte a entrar na piscina.
Você também.
Você está indo embora, Zahra.
Você está indo embora, você não vai ficar.
Seu amor também está vivo.
Tempos.
Toca, mas é lido novamente.
As pessoas estão olhando para mim.
São os que me machucam.
O que está em sua mente continua.
E seu amor está passando.
As pessoas estão olhando para mim.
São os que me machucam.
O que está em sua mente continua.
E seu amor está passando.
Tempos.
Seu amor está passando, aqueles que me olham na cara.
E seu amor está passando.
Já?
Sim.
Isso é o que meu pai queria.
E você?
O que isso importa?
O velho com a cabeça.
Ele disse para se casar.
E eu disse "tudo bem".
Você pode estar bem, mas eu não estou bem.
Minha mãe está desaparecida.
Ele tinha uma filha.
Ele ia se casar uma vez.
Ele não poderá vê-la, graças a você.
Querida, a tua mãe não é a que mais quer que nos casemos?
E teremos um casamento.
Nesse caso, deixaremos o casamento até mais tarde.
Faremos isso quando sua mãe sair.
Está tudo bem.
Está tudo bem?
Querida, olha, teremos o nosso casamento agora.
Então vamos renovar o casamento.
E quando sua mãe sair, teremos o nosso casamento.
Mas você vai apreciar que devemos nos casar em breve.
Vamos lá.
Você não está se levantando?
O café da manhã é a vizinhança.
E isso.
O falcão me deu no corpo para que você pudesse assiná-lo.
Vamos colocar as coisas em movimento rápido.
O que é isso?
Um pré-nupcial.
O que isso quer dizer?
Conhece o meu pai, um homem à moda antiga.
Foi o que eu lhe disse.
Eu disse-lhe que ele não era esse tipo de pessoa.
Este é o momento em que nos amamos.
É um acordo pré-nupcial.
Mas, você sabe, meu pai, nós dissemos o que eu disse.
Maldito seja, Orhan.
E o que meu filho e eu significamos para você?
Eu lhe dei tudo.
Então aqui está o acordo pré-nupcial.
Não seja ridículo.
Sabe o que devemos fazer?
Vamos viver em uma instituição com meu filho.
Você pode vir e ver seu filho algum dia.
O que importa se nos amamos?
Não vamos nos separar de qualquer maneira.
Saia, Orhan.
O que está fazendo, me expulsando da minha casa?
Eu disse para sair.
Olhe para mim, Betul.
Não tente a minha paciência.
Eu fico quieto porque você está grávida.
Eu disse para sair, sair!
Reze pelo bebê no seu sangue.
Bom para você.
Mas bom para mim também.
Muito bem.
Olá.
Eu não pude ir ontem, mas...
Vou convencer o seu avô que vou hoje.
Não se preocupe, está bem?
Não, o Seyran convenceu-me a fazê-lo.
Como diabos ele fez isso?
Ela me disse que tipo de pessoa você realmente é.
Estou apaixonado por você novamente.
Oh, sim?
Claro, Seyran fala um bom jogo.
Ele tem feito isso.
Você está animado com esta noite?
Então, meu querido Farid, você e eu viemos para a mesa de casamento.
Não me deixe excitado com o esforço familiar.
Direita.
Certo, vou desligar agora.
Um agradecimento ao Seyran.
Está bem.
É como você disse.
O Orhan pediu-me para assinar o acordo pré-nupcial.
O que eu lhe disse?
Então eu fiz o que você disse, e eu não assinei.
Bem, isso não é um bom trabalho, e essa vai ser a razão para o seu término.
Tudo o que me importa é a sobrevivência da minha mãe.
E então há dinheiro suficiente para mim, minha mãe e meu bebê.
Não se preocupe, o que estou fazendo é uma garantia do que vou fazer.
Só não acredite na minha palavra.
Está bem.
Uau, a tigela de vinho do papai.
O que vamos fazer?
Pai.
O que você está fazendo?
O que devo fazer, garota?
Tentarei fazer a sua mãe feliz.
Não sei sobre a minha mãe, mas a Sra. Safik certamente ficará muito infeliz.
É a cozinha, pai.
O que devo fazer, não me ver?
Já que sua mãe não é de Antuérpia, mas a princesa de Dubai é uma menina...
O que devo fazer?
Nós o compraríamos, papai.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Fui ao shopping das meninas, fui ao petróleo, não fui.
Liguei para o cônsul, e eles vão embora em três dias.
Bem, bem, bem.
Então você decidiu fazer chocolates ao amanhecer para a mamãe.
Você é romântico?
Não é romântico nesta idade.
O que devo fazer, dizer-lhe que ela não está aqui?
Nossa.
Meu ganso.
Alimentando-o com as sobras.
...para fazer chocolates, não é?
Veja o progresso.
Sempre use palavras, sempre use palavras.
Bom dia.
O que diabos aconteceu aqui?
Estamos fazendo chocolate do Dubai.
A esta hora?
Adam Mustaber não deve romanticizar sua esposa.
O que é este romance de calúnia?
Papai, só que o chocolate não vai derreter.
Você vai derretê-lo do modo Benmari.
O quê?
O que você é, Don Juan?
Vamos, vou te dar muita calúnia.
Tudo bem, olhe para mim.
Dê-me, pai, você arruinou o chocolate.
Bom garoto, não é nada.
Eu não me importo, eu faço isso.
Vou limpar a minha cabeça, está bem?
Tenho trabalho a fazer.
O que está fazendo, cara?
Jesus Cristo, olhe para mim.
Ligue para o seu avô se precisar, está bem?
Ele deve tê-lo construído com a porra da princesa Dubai em Dubai.
Minha esposa tem que comer isso.
A informação do meu filho está aqui.
Vou limpá-lo.
Você vai, Farid, eu cuido disso.
Como você faz este chocolate?
Vou derreter o chocolate.
Preciso quebrar os chocolates.
Então vou esmagar aquelas garotas, blá, blá, blá, blá.
Vou limpar isso, muito trabalho.
Ok, me dê os chocolates, você explode os amendoins.
Eu fico com ele.
Tudo bem, obrigado.
Obrigado.
Acalme-se, Zeyhan.
Como está o dano ao pistacho?
O investigador do mundo.
O que são dois meses?
Suas lacunas são estreitas, inundação.
Um pássaro m Vega em um esquer exclusivo no aquell do Arthur.
Os amendoins antip não o machucarão.
Mas...
...pode machucá-lo.
Simplesmente não funciona, Farid.
Você não pode ver?
Tenho que sair daqui.
Ontem...
Nada aconteceu ontem, Zahra.
Vamos trancá-lo.
Você também.
Não que eu esteja com frio.
Eu também.
Você pode negar tudo o que quiser, Farid.
Mas não podemos evitar.
Você não percebe?
É por isso que tenho que ir.
Seyran.
Olha, você vai ficar aqui, não vai acontecer de novo.
O que não vai acontecer, Ferit?
Diz Seyran.
Farid, não vê que tem medo de estar no mesmo lugar que eu?
O que isso significa?
Ficarei no jardim se for preciso até aquele cara me encontrar.
Você ainda vai ficar aqui, Seyran.
Seyran.
Ferit.
Olha, eu sei.
Você quer me proteger, mas não há lugar para me colocar.
Todos os seus quartos estão cheios, Farid.
Deixe-me ir, senão.
O que é isso?
O quê?
Que diabos?
Não sei, não estava lá quando saí.
O que é isso?
Abra.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Não atire.
Sinan.
Ele está na sala, Farid.
Ele entrou no quarto.
Sinan.
O que vamos fazer?
Vá.
Saia daqui.
Quem colocou isso no quarto do diário?
Quem o colocou lá?
Filho, o que aconteceu ao seu avô para ouvi-lo gritar?
Deixe-o ouvir, pai.
O Sinan colocou isso no quarto do Registro.
Sinan?
O quê?
Garota, você está bem?
Seyran?
Hã?
Não estou, mãe.
Não estou.
Está bem.
Garoto, vou acabar por apertar aquele cara.
Está bem, aguente firme, Kazim.
Quem é?
Kalos!
Sr. Farid, eu coloquei lá.
Você o colocou lá?
Você vai enlouquecer com o amor.
Quem lhe deu?
O Sr. Farid trouxe segurança.
Eles não conseguiram abri-lo porque era seu.
Eu a abri.
Tinha uma camisola nela.
Eu o coloquei no seu quarto porque veio para você.
Eu juro, é isso.
Meu irmão, meu irmão, voltou para casa ontem.
Isso explica tudo.
Por que um bastardo foi para casa.
Ferit.
Ferit, o que está acontecendo?
Ele me disse ontem.
Sinan está em casa.
Louco.
Então ele foi buscar isto.
Ele é louco.
O que sou eu, um psicopata ou algo assim?
Não posso ficar aqui.
Juro que não consigo parar.
O que vai fazer com a minha boca?
Vamos dobrar os guardas.
Vamos pegar o guarda-costas de uma mulher.
Será com o Sevda agora.
Não.
Não é necessário.
Se for bom, virá por conta própria.
Ele está tentando criar um distúrbio mental.
Agora vai me dizer que quer ir de novo, Seyren?
Sevda estúpido, Sevda estúpido.
Quem você pensa que é?
Em que você está se metendo?
Eles vão me despedir, não vão?
Tenho certeza que vão.
Juro por Deus, eu o despediria.
Ecevit.
Ayþen, minha filha.
Não seja duro com ela.
Ele só queria ajudar.
Qual é o problema?
Olha, menina.
Ninguém pode fazer nada com você.
Ninguém vai despedi-lo.
Estou aqui.
Como é que eu disse sozinho?
Farid Bey é louco pelo Seyren.
É apenas um cano com fogo.
Menina Seyran.
O Seyran é seu amigo?
Deus me livre.
Cunhado, não há nada que eles possam fazer a não ser causar problemas.
Ele é Sinan, ou o que é ele? Certamente Seyran o deixou louco, também.
Ele não enlouqueceu por nenhuma razão.
Do que você está falando?
Que tipo de conversa é essa?
Você não sabe, Sevda.
Eles rasparam o Farid Bey do chão por causa do Seyran.
Espero que a terra o leve pelo braço e o expulse.
Que porra é essa?
Não fale assim.
Mãe.
Minha filha.
Lua.
Ok, minha linda menina, não se preocupe.
Não se preocupe, só vai precisar de um pouco de paciência.
Por favor, tenha paciência.
Não há paciência, mãe.
Não há paciência.
O que quer que o Farid diga, precisamos sair daqui.
Por favor.
Olha só para mim, garota.
Se ele fizer algo com a proibição.
Olha, o Ferit nem sempre pode estar em toda parte, garota.
Além disso, Deus se livre de que ele não faça isso uma vez.
Por favor, não me aborreça, garota.
Olha, o garoto dedicou tudo a nós.
Mãe.
Esse é o problema.
O Ferit não deve nos dar tudo.
Seyran.
Ou você e o Farid...
Não, não, não.
Não é assim, mãe.
Não, não é assim.
Não vou deixar que nada se interponga no caminho deles.
Mas sinto que somos um fardo aqui também.
Oh.
O Farid não me deixa.
Para ir.
Deixe-me compreendê-lo, olhos de perna.
Não sei o que dizer.
Tem razão.
Olhe para você, assim.
Não faça nada para causar mal- entendidos sobre o reino.
E, minha filha?
Está bem.
Não, não, não vou, mãe.
A terra é uma boa menina.
Não, eu não quero.
Não quero que ele fique chateado.
Obrigado.
Bem-vindo.
A lua cheira bem na cozinha novamente.
O que aconteceu com você?
O que há de errado com o seu rosto?
Filho da mãe.
Ele tem a camisola da Seyri nela.
As nossas também.
Ele colocou no quarto.
O quê?
Meu Deus.
Quero dizer, tem que me lembrar da sua presença.
Essa é a sua mão.
Que lugar assustado é o mundo.
Não é, mãe?
Você não está assustado?
Para o bebê.
Não.
Não tenha medo.
Ela tem duas irmãs como as montanhas.
Não.
Olhe para a Kaya.
A primeira onda foi a areia.
Nada aconteceu.
Eu vou me levantar direito.
Como estou de pé, mãe?
Eu me escondi neste quarto como um espião.
Minha filha.
Não estamos sendo espertos sobre isso.
Então, quando você sabe onde está, é sábio ter medo.
É a estupidez da coragem vazia.
Vai acabar em apuros.
Que vai desaparecer.
Você vai se levantar direito de novo.
Ele é um ajudante para o seu irmão.
A forma como o meu altar te protegeu.
Você será seu irmão.
Quero dizer, claro.
Espero que não precise.
Espero que seu pai o proteja desta vez.
Meus filhos vivem suas vidas.
Acha que o pai mudou, mãe?
Quero dizer, realmente.
O vidente.
Quero dizer, eu não sei até onde você pode se afastar do seu futuro.
É como se ele tivesse mudado.
As pessoas mudam, mãe.
As pessoas mudam.
Quando eu mesmo testemunhei.
Mas...
...pessoas...
Eles estão fazendo isso na liderança.
Eu também vi isso.
Sinan.
O que é isso?
De qualquer forma, eu vi.
Não desmaie, garota.
Opacote.
É temporário, mas é uma constante.
Olha, ele é um pegador.
Você vai voltar à sua vida.
Isso é o que eu não entendo, mãe.
A qual vida eu vou voltar?
Como se tivessem roubado a minha antiga vida.
Sinto como se eles tivessem destruído minha nova vida também.
Está bem.
Tudo bem, Seyran.
Não fale maluco.
Eu não sei sobre o velho.
Mas eu sei uma coisa.
Uma nova vida está chegando.
Há muito trabalho acontecendo bem ali.
Junte- se a esta coisa.
Você vem, certo?
Garota bonita.
Quer dizer que ela é uma menina?
Espero que sim.
O que quer que ele seja, porque, Deus me livre, ele é como meu pai, e eu tenho medo dele.
Espero que seja uma menina e ela pareça com você.
Não, faça com que pareça com você.
Uma garota corajosa, inteligente e gentil como você.
Perguntei à polícia, mas não há progressos.
Então ninguém viu ou ouviu o homem.
Não é como se ele fosse fugir para sempre.
Espero que seja encontrado em breve, e que todos voltem às suas vidas.
Acho que não.
Tem certeza, mãe?
Bem-vindo de volta, Land.
Bem-vinda, Sra. Seher.
Ela me contou sobre a camisola.
Estou bem, obrigado.
Vamos apenas encontrar este cara.
Quero dizer, na verdade, todos respirem um pouco.
Espero que sim.
Sim, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer, o que vou fazer?
Aquele psicopata não pode fazer nada conosco.
Vamos, não fique chateado.
Rose, você não deveria estar chateada.
Ok, o momento da minha vida?
Sai daqui, Kazim.
Sua vida significa alguma coisa?
Havia, irmão.
Para fazê- lo feliz.
Olha o que te trouxe.
O que é isso?
É isso?
Esse é o defeito de andar-a-mover em que você tem trabalhado.
Hã?
É aquele chocolate do Dubai que você tem desejado.
Onde conseguiu isso?
Quero dizer, quero dizer, é meio que...
...mas deixe os eufemismos se encontrarem.
Não me diga, é uma audição.
Você foi para a cozinha, eu mesmo fiz isso.
De onde é isso?
Sim, eu gostaria de dizer que eu fiz isso.
Mas, e quanto a estes?
Acerte, acerte, acerte.
Um irmão diz que Don Juan, o outro não é do Benjamin.
Não entendo por que você não entende.
Minha cabeça está inchada.
Eu disse para pegá-lo e fazê-lo.
Ele fez isso ao Safik, não foi?
Então você está me dizendo...
Você tentou fazer chocolates?
Sim.
Não só você.
E o nosso filho, e o nosso filho.
orgânico completo.
Olhe.
É sempre de Antuérpia.
Está bem.
Bem, então, você vai ter que...
...está na linha.
Espere por mim lá.
Volto em um minuto e comemos juntos.
Sim, eu sei.
Como vou falar com você com o garoto?
Temos os empregos certos, temos nós três.
Espere, não me faça esperar.
Está bem.
Bon appétit.
Eu vou.
Você vai, eu vou.
Mãe, e aí?
Faça alguma coisa, garota.
Eu já estava falando com o seu pai.
Já volto.
É bom, não é?
Então, o que você fez na cozinha deles?
Como?
É uma confusão.
O que você tem feito?
Hã?
Na cozinha.
Eu vou à cozinha tão cedo todas as manhãs.
Vou pegar um chá ou algo assim para não ter que sentar na mesa.
Então eu fui esta manhã e meu pai estava na cozinha.
Eu tenho olhado em todos os lugares horrível.
Não pergunte.
Exatamente.
Você não está sentado?
A Zahra está com problemas com o café da manhã.
Ele não gosta do café da manhã.
Ele é louco.
Parece-me uma grande organização de manhã.
Não quero me preocupar muito.
Menina louca.
Está bem.
Vou te dizer uma coisa.
Por que você não come isso?
É bom, não é?
Não.
Vou te dizer uma coisa.
Eu fiz isso com as minhas próprias mãos.
Por que você não come um pouco disso?
Sou alérgico ao Ferit, nozes e amendoins.
Oh!
Pistachos?
Você come.
Eu tenho que atender esta chamada.
Vou buscar café para nós, então.
Você pega o telefone.
Aqui.
Vou pegar um pouco de ar.
Estou restringido.
Pegue um pouco de ar.
Olá.
Feyza.
Não, eu a abri.
Bem, você vai descobrir.
Ok, Feyza, ok.
Até logo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você é uma garota ingênua ou é inteligente?
Não o entendo muito bem.
Senhor?
Como você consegue ser tão bom?
Geralmente eu mesmo resolvo as pessoas.
Sou fácil de descobrir, mas não consigo descobrir você.
Mas, senhora, não entendo o que está a dizer agora.
Você é uma jovem muito confiante, muito forte.
Ou você é tão bom em não ter ciúmes do Seyran.
Quero dizer, eu não sabia.
A propósito, muita humildade vem da vaidade.
Sim, eu faria.
Não sou um grande fã desse tipo de conversa.
Não gosto de estar perto de pessoas que não consigo entender.
Algo a ver comigo.
Tanto faz, vai cheirar.
Ela é minha cunhada com língua de açúcar.
Você não está questionando a Terra, está?
Estou ofendido.
É um insulto para mim, claro que estou questionando.
Aproveite a sua refeição.
Vou te dizer uma coisa.
Não te incomodou, não é?
É porque é um hábito.
Não, ele não fez isso.
Não estou.
Esqueci-me das suas alergias.
Você nunca me disse.
Não sei se está chateado.
Não estou chateado.
Está tudo bem, não é nada de mais.
Eu não sei. Eu senti como se estivesse andando para o telefone com um rosto como esse.
Não, a sua cara não caiu.
Farid, você está fazendo uma grande coisa com isso.
Então meu telefone tocou e eu respondi.
Você não acha que você deve tomar tudo em si mesmo?
Então você não está com ciúmes.
Ciúmes de quê?
Estou surpreso.
Quero dizer, é estranho que você esteja desenvolvendo esquecimento pessoal.
Porque eu te disse.
Você sabe que sou alérgico.
Vamos, o café está frio na sua mão.
Tudo bem, tudo bem.
Está aqui para fazer uma cena de novo, Sr. Abidin?
Você está certo, no entanto, de um lugar para outro.
Não preciso tirá-lo.
A minha existência é uma desgraça para esta família.
Saia do caminho, Ayþen.
Abidin.
O que foi?
Vim visitar o seu Agha.
Fizemos a nossa oferta.
Pegue seu dinheiro e vá.
Você não é gentil, no entanto.
Não quero agradecer-lhe.
Você não pode entrar pela porta.
Meu Deus.
Tem certeza que não posso entrar?
Não me faça chamar a segurança.
Ou...
Ou o quê?
Abidin.
Venha aqui.
Vamos lá.
Não fique aí parado.
Sente-se.
Mas você sai.
Mas Agha.
Não estou aqui para sentar.
Você está obviamente cheio.
Despeje-o.
Vamos ver o que sai da sela.
Vou descer.
Você não tem nada para me dizer?
O suficiente para pensar que você poderia me comprar...
Sua vida também foi destruída, Halis Korhan?
Olha, garoto, eu não queria...
Pare aí mesmo.
Não pode me chamar de criança.
Porque nunca fui criança.
Assim como você tirou meus pais de mim.
Você terminou a minha infância.
Por que não me matou?
...o que aconteceu?
Você voltou ao seu juízo?
Mas não há.
Você queria me deixar sozinho neste mundo, não queria?
Como mantém a cabeça no travesseiro toda vez que me vê?
Isso não te incomodou?
Fale comigo com sua literatura.
O que diabos é sujo?
Por que não me dá ao menos uma chance?
Eu não sei, você deveria ter-me enviado uma bolsa de estudos.
Você não poderia?
Foi demais?
Eu seria grande o suficiente para você?
Ou vou ler e me tornar um grande homem...
Tem medo que eu não seja escravo da sua porta?
Não.
Chega!
Não é o suficiente.
Vou tirá-lo de você por toda a vida.
Não é suficiente para o seu irmão ter cada respiração.
O que aconteceu?
Acha que está com medo?
Você disse para falar, e pensou que se levantaria e se assustaria?
Você achou que ficaria quieto?
Tire-o, Sr. Halis, tire-o.
Sabe por quê?
Você nem é humano nos meus olhos.
Aprenda a falar comigo primeiro, depois volte.
Até lá, saia da minha vista, saia da minha vista.
Isto não acabou, tio.
Tio.
Ouvi alguma coisa? Dói?
Mas ele não fez isso.
Mas venha aqui.
Aqui está, Agha.
Que diabos está acontecendo com este cheque?
Agha, nós demos isto a ele quando ele chegou pela primeira vez, quando ele chegou pela primeira vez.
Queríamos que ele começasse uma nova vida.
E acho que temos sido muito generosos porque não sabemos o que está acontecendo.
Oh.
Ele não vai cortar esse garoto.
A família é a primeira escola da alma.
Não é fácil ficar frio dentro de uma pessoa cuja alma não foi àquela escola.
Você só pode pagar por isso.
Só vai ficar mais agressivo na sua escola.
O garoto que não viu a carta.
Não sabíamos, Agha.
Ele nunca mais voltará a entrar aqui, está bem?
Entendido.
E o trabalho do Orhan?
Agha, é como pensávamos.
Que o Betul não quer assinar o acordo de informação, Sr. Bergeman.
Eu saberei tudo o que está acontecendo.
Esta criança, Zinhar, não sairá desta casa.
Vai manter essa garota aqui até a minha neta nascer.
O que você disser, Agha.
Irmão, você falou com o vovô?
Sim, falei com o seu avô.
Eu falei, ele ouviu, Farid.
Ele não disse nada?
Até ele confessar o que fez, meu filho...
Não importa o que você diga, está bem?
Hyungnim, espere um minuto.
Irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho.
Irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho, irmão mais velho.
Irmão, você devia tê-lo ouvido.
Não posso ouvir, Farid.
Ainda estou tocando da mulher Tom.
O que você está fazendo?
Você está certo, o que estamos fazendo?
Hã?
Filho, a única língua que você entende é selos de dinheiro.
Falo a mesma língua que você, está bem?
Está bem, está bem.
Está bem.
Venha.
Vovô, eu vi seu irmão saindo.
O que você fez, não lhe disse a verdade?
Oh.
Ele é cego, é surdo à verdade agora.
Deixe sua raiva se acalmar, deixe- o aprender a falar.
Esqueça o seu irmão, eu queria falar com você.
Venha aqui.
Aqui está, vovô.
O que está acontecendo?
Eles estão apenas se preparando para o jantar.
Está pronto para ir?
Que estrada?
Oh, a terra.
Estamos prontos, estamos prontos, então vamos nos casar.
Seher Khan.
O Seher Khan está na sala.
Ele também não vai ao quarto para jantar naquela noite.
Não foi isso que perguntei.
Aqui, huh?
Aqui?
Isso mesmo.
Seher Khan...
Na minha mente, é claro.
Quero dizer, estou pensando nele.
Estou sempre com medo por ela, preocupado com ela.
Coisas que ele passou.
É difícil, é por isso que estou pensando nisso.
Mas eu vou me casar com a Terra.
Então a terra é muito importante para mim.
O que ele fez por mim todo esse tempo.
Não posso machucá-la, não posso machucá-la.
Ele nunca me deixou nem nada, e eu não o deixei.
É por isso que tenho a Terra no meu coração, se é isso que você está perguntando.
Esse é o problema.
Há muitas pessoas no seu coração, incluindo a Terra.
Bem, há mais de uma pessoa lá dentro.
Pode ser, vovô, não gostamos de uma pessoa.
Por exemplo, eu te amo muito.
Mas, por exemplo, amo a minha mãe separadamente.
Até o meu pai.
Nem amo o meu pai, e amo o meu pai.
Ele é meu pai.
Ferit.
O coração contém muito amor.
A menos que haja uma mente envolvida.
Quero dizer, se uma pessoa estiver na mente e no coração de uma pessoa...
...outros sempre vêm atrás dessa pessoa.
O Seheran está na sua mente e no seu coração, filho.
O Seheran está na minha mente.
Com certeza.
Na minha mente.
Não sei exatamente que canto da minha mente é.
No meu coração também.
Mas que tipo de amor é esse?
Eu sei.
Amor o suficiente para ser jogado na frente das balas.
A mesa de casamento e um amor.
O suficiente para sair da mesa de casamento.
Seherhan está em seu coração, Seherhan está em sua mente, Seherhan está em todas as suas células.
O Seherhan está em cada célula.
Na verdade, Seherhan de lado, o mundo de lado.
O que exatamente está tentando dizer, vovô?
Aquele.
Quero que tome a decisão certa.
Nada acabou.
Então você vai cometer o mesmo erro que eu cometi, e você vai cometer o mesmo erro...
Quarenta anos como Hatice e eu...
Estou lhe dizendo, não me diga o que fizemos.
Você me disse para esperar lá fora a esta hora.
Ainda vamos descobrir se é bom ou ruim.
Halis Agha bateu no Abidin em vez de dar-lhe um abraço?
O quê?
Você ainda vai limpar isso, e você jurou para mim depois de se casar.
Você disse que ia chorar sobre a rocha.
Enquanto Abidin tiver lágrimas nos olhos, as lágrimas nos meus olhos não pararão.
E o seu marido é o único que é uma pedra em nossos pés.
Garota, não é assim que funciona.
Teremos que esperar para esfriar.
E Abidin, que sabe o que disse, me deixou tão louco.
Essa ainda é a sua linha, na verdade.
Meu marido está derretendo na minha frente todos os dias.
Estou dizendo que você nos deve felicidade.
Você não diria isso se eu soubesse a verdade.
Não estou interessado em fatos.
Estou interessado no que vai acontecer.
Qual é a pegadinha?
O interior do Abidin precisa se esfriar de alguma forma.
O isolamento.
Você construirá o composto em Abidin.
Do que você está falando, menina?
Ouvi o que ainda disse.
Estou dizendo que meu casamento está piorando.
Eu digo que estamos infelizes, estamos em paz.
Estou dizendo que você fez isso por um sobrinho, e é a nossa vez.
Olhe para ele, não é culpa do Halis.
O que quer que ele tenha feito, ele fez dele um tolo.
Vou fazê-los falar, mas você não é a raiva deles.
Oh.
Irmão Halis sacudiu alguma coisa.
Ele incriminou um homem que não estava por perto, e você acreditou nele?
Ele está certo.
Ele estava arruinado quando ouviu.
Sim, ele está muito estragado, porque ele bateu no Abidin, e ele está muito estragado.
Não faça isso.
Eu ainda disse o que eu tinha a dizer.
Está bem.
Você só vai fazer isso no Abidin.
Minha filha nem é minha.
Você vai falar com o Seheran.
É a sua vez de se sacrificar pela felicidade da irmã.
O que aconteceu, Suna?
Boa noite, Sra. Nightingale.
Fácil.
Alguma atualização da minha mãe?
Que tipo de pressa você inventou?
Você é hiperativo ou um ataque de pânico ou algo assim?
Seja paciente e eu cuidarei disso.
Mal posso esperar, senhora.
Tenho que sentar nas mesas de jantar enquanto minha mãe está na prisão.
Dê-me o meu dinheiro e eu vou para a casa da minha mãe.
Sua mãe vai ficar bem, e você vai conseguir o seu dinheiro.
Mas você vai.
O quê?
Eu disse que você está indo embora.
Eu não disse que você poderia levar o garoto.
Você pode ficar aqui até que a criança nasça.
Do que você está falando?
Um Korhan na sua barriga.
Suponho que não podemos deixá-lo com você?
Agora vá se preparar.
Os convidados estão vindo.
E não quebre a minha promessa.
Sinto sua falta quando está bem na minha frente.
Olha, nunca mais verás a tua mãe.
Vamos lá.
Outro.
Você parece um pouco nervoso.
Claro que sim.
Há um fator de halisa.
Quero dizer, claro.
Há alguma tensão.
Você é de Atrevan, minha querida.
Já o vimos.
Ele é o chefe do Elias.
Não há nada atrás dele.
Não pergunte.
A propósito, onde está o Farid?
Ele foi em outra operação de última hora ou algo assim?
Ele estava se preparando.
Ele chegará a qualquer minuto, senhora.
Betul.
Você está bem?
Você tem algo de que está farto?
Você deve ter um sorriso no seu rosto.
Ele ordenou o casamento da Halisa.
Gülgun, não pergunte.
A proposta do Orhan para o acordo pré- nup foi uma surpresa dolorosa.
Deixe-me ver.
Acho que é uma grande coisa.
Mas como você sabe?
Eu sei e ouço tudo o que acontece nesta casa.
Faça-o amar.
Quer dizer, você até está me dando pensão.
Você queria um contrato da mulher que carregava a criança porque você amava, mesmo que eu cuidasse da criança?
Sinto muito.
Não serei capaz de assistir à sua noite.
Lua.
Venha.
Sinto muito, Selena.
Eu vou conseguir.
Está bem.
Meu Deus.
Eu vou conseguir.
O que você vai fazer?
O que eu faço?
Velocidade?
Venha.
Desculpe, só vim buscar as minhas roupas.
Eles estão aqui porque eu ainda não estou vestida.
Você está atrasado.
Sim, falamos um pouco com o vovô.
O que ele disse?
Vovô está no trabalho, então tem certeza?
O casamento é típico do anterior. Ela está viva.
Enfim, vejo você mais tarde.
Ferit.
Esperem, esperem.
O que vai acontecer, Farid?
O quê, o quê?
Nós, quero dizer, esta situação.
O que vai acontecer?
Deixe-me ir, eu digo.
Não, não é assim que funciona.
Não, querida, você está me dizendo o que vai acontecer.
O outro ficará chateado.
Não, querida, o que isso tem a ver com alguma coisa?
Mas ele está chateado, Farid.
Estou vendo.
Como você não pode vê-lo?
...você o vê, você o vê.
O quê?
É assim que funciona para você, Farid.
Você também está preso.
Você não pode sair disso.
Eu de um lado, do outro...
...que você está vivendo.
Você não sabe o que fazer.
Mas...
...que se todos estivessem dispostos...
Este é o melhor mundo para você.
Não é?
Por um lado, eu...
... do outro lado.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Que Farid?
Estou certo?
Isso não o faria mais feliz?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Com certeza.
Isso seria bom.
Isso seria bom, mas...
... será difícil para você.
Muito obrigado por pensar em nós.
Deus te abençoe.
Ferit...
...não hoje, mas amanhã...
Hoje não, mas mais um dia, estarei fora daqui.
Isso não vai acontecer.
Não podemos estar debaixo do mesmo telhado aqui, Farid.
Aceite.
Não me estrague, e não se estrague a si mesmo, e não a estrague.
Não estou tornando ninguém miserável.
Sou eu de novo?
Não, quero dizer...
Eu não quis dizer isso.
Ele não é um criminoso.
Quero dizer, se...
Se a sua decisão é casar-se...
... com a Terra...
...que você vai se casar em breve.
Se.
Se eu não me casar...
...o que acontece?
Você não será casado.
Então...
...inacreditável.
Casamento em farida...
Quero dizer, o celibato é sultanismo.
Então...
...inacreditável.
Casamento em farida...
...substancial.
Quero dizer, a coisa do Ferit...
... mais ou menos.
Mais ou menos.
Só isso?
É isso.
O quê?
A mesa está pronta, minha senhora.
Tudo bem, menina, vou buscar um pouco.
O noivo está todo vestido.
Ele ainda não conseguiu.
Era suposto já estar pronto.
Vou para o quarto dele.
O que você está fazendo no quarto do seu servo?
Deixe que outra pessoa o faça.
Sente-se.
Vou buscá-lo.
Vou ao banheiro, então.
O que você está fazendo no quarto do seu servo?
Deixe que outra pessoa o faça.
Sente-se.
Vou buscá-lo.
Vou ao banheiro, então.
Vou mostrar-lhe...
...onde a resposta está.
Onde estava?
Se eu não me casar...
... tais como...
Digamos que...
...se eu não me casasse...
Você será meu de novo?
Assim como costumava ser.
Nesta sala.
Melhor do que nunca.
Responda-me.
Olhe para mim, Seren.
Você estará comigo?
Você não vai?
Eu vou caminhar...
...ou o quê?
Amor pintado...
Kane-me.
Que mente...
Que loucura.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Venha me ver...
...com o que é o amor.
Ele estava...
... é sobrevalorizado.
Sra. Gürgün...
Eu ia dizer que o quarto do Ferit mudou, mas...
Você já foi embora.
Foi assim que aconteceu.
É uma pena que eu o peguei vestindo-se em Seyran.
Onde está o Farid...
Vamos dizer ao Sevda para ligar para o Ferit e deixá-lo comê-lo.
Vamos lá.
Entendido.
Você não vai.
De qualquer forma...
Estou atrasada, vou fugir.
Está bem, Farid?
O amor está desmoronando...
...e se...
...veyn.
Venha ver...
...eu...
Estarei com você.
...com o que é o amor.
...eu...
...eu vou caminhar...
...ou o quê...
O amor pintou-me kane
Sem razão, sem razão.
Venha me ver, o amor se apaixonou
Venha me ver, eu me apaixonei
Derde, religião ao quadrado
Derretido
La Reyne.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man