...ne diyeceği söyleyecek kadın.
Hadi bakalım, bas bütün negatifin ne gelecek acaba?
Tamam, başlıyorum.
Abidin öğrenecek Latif'in suçlu olduğunu.
Gelecek, Ağva'nın önüne öpecek, Ağva'nın gözlerinden öpecek.
Yumuş yumuş bir aile tablosu falan. Bu mu?
Tabii ki böyle olacak, evet.
Asla öyle olmayacak.
Hemen Korhan adını alacak, şirkete gelecek, hisse isteyecek.
O görgüsüz burnunu bütün işimize sokacak.
Abidin, aynı kişiden mi bahsediyoruz yenge?
Ferit, ben de açıkçası Abidin'in gözlerindeki o deli hali görünce...
...ifakatı hak vermeden yapamıyorum.
Tamam, gerçi görünce rahatlayacak.
İçindeki yangın sönecek, biliyorum ben.
Bunca yıllık mahremiyetten sonra iyice saldırganlaşacak.
Gözlerinden ateş saçacak.
Elinde kaybettiği her şeyi geri isteyecek.
Alacak, alacak, alacak. Bize hiçbir şey bırakmayacak.
Sonra dünyanın sonu gelecek, değil mi?
Kâhi yengem benim. Başka ne olacak?
Bak, sakın öyle birlik olup dedemin söylediğini çiğnemeye kalkmayın yenge.
Abidin'i çağıracaksın buraya. Bütün gerçekleri anlatacaksın, okey?
Tamam canım.
Yani ha, ha öyle söyledikten sonra bana laf düşmez.
Evet, bak ona söyle.
Bak, akıllı uslu durunu.
Alo, akıllı uslu durunu.
Zaten ortalık kaos, karışık.
Kaos, karışık.
Bir de siz karıştırmayın.
Siz...
Tamam baba.
Aman neyime.
Baba.
Yenge.
Neyime problemime.
Hadi Ferit.
Bana bak, ne yaparsan yap.
Beni bulaştırma.
Doğru tabii. Senin nikah kıyman lazım, değil mi?
Evet, aynen öyle.
Üstelik babam bir an önce evlenin dedi.
Şimdi sıkıyorsa engel ol bakalım. Artık bir şey de yapamazsın.
Acaba, yapabilir miyim acaba? Yürüyeceğiz.
Ferit.
Ne oldu?
Diyar'a gidiyorsun, değil mi?
Evet, gideyim de İlyas Reis'le nazarımı işiteyim.
Yarın da dedem yemeğe bekliyormuş.
Benim de gelmemi ister misin peki Ferit?
Yani aramızda bir şey olmadığını ve olmayacağını anlatırım dedesine.
Hepsi benim suçum derim.
Ne oldu?
Ferit Bey, aile hanımlar evlerini geri döndü.
Tamam, geliyorum ben bekleyin.
Ne olmuş?
Aileler sonunda evlerine teşrif etmişler.
Gidip hoş geldin demek lazım.
Gitme Ferit.
Zehra ne yapıyorsun? Belki onlar da kaçacak.
Yetişmem lazım.
Ferit senin Diyar'a yetişmen lazım.
Zehra sen burada bekle. Tamam mı? Hiçbir yere gitme, geleceğim ben.
Hadi.
İfaa kadın.
Ne var?
Bana bak, söz verdim yardım edecektin.
Halledeceğim dediysem, halledeceğim.
Senden daha önemli işlerim var şimdi. Çekil.
Ya bir dur. Bak beni uyalıyorsun sen.
Halisa hemen evlenecekler demiş.
O nikah kıyılırsa eğer bir daha ben bu evden gitemem.
Merak etme canım.
Ben size ayırmanın bir yolunu bulurum. Ne yapacağımı biliyorum.
Ne yapacaksın?
Halisa'nın paragözü insanlardan nefret eder.
Seni olduğun gibi anlatacağım. Bu kadar yani. Bir şey değil.
Bu ne biçim yardım ya?
Hem Halisa'yı istedi diye Orhan benden vazgeçmez.
Orhan vazgeçmeyecek. Sen gideceksin.
Ağam senden evlilik sözleşmesi imzalamanı isteyecek.
Sen de ortalığı yıkacaksın imzalamam diye ve gururlu bir kadın olarak...
...bu evden ayrılacaksın canım.
Ya Orhan istemezse evlilik sözleşmesini?
Babasına hayır diyemez. Merak etme.
Bana bak. Beni eli boş göndermeyeceksin değil mi buradan?
Sen nasıl bir fakir beyinli bir insansın böyle ya. Merak etme.
Annene de sana da bakacağım. Ama çok uzakta olacaksınız benden.
Hadi çekil.
Neredeler?
İçerideler efendim.
Nerede lan o Sinan? Nerede?
Ferit yapma. Abim burada değil.
Nerede dedim?
Ya görmüyor musun? Hepimiz perişanız. Ne bağırıyorsun?
Görmüyorum lan. Görmüyorum.
Benim görmek istediğim tek şey sizin o psikopat Sinan'ınız.
O yüzden şimdi hemen bana onun yerini söyleyeceksiniz.
Sinan nerede?
Bilmiyoruz dedim. Bilmiyoruz.
Kes lan kes.
Çıktık bu evden. Yürü. Yürü.
Çekil.
Bir soru sordum. Aile Hanım. Nerede Sinan?
Cevap versene.
Alo.
Ferit yapma. Annem iyi değil. Yapma Ferit.
Ne var?
Bana bak. Cevap ver.
Psikopat oğlunu nereye sakladın?
Biz kimseyi saklamadık Ferit. Biz böyle olsun ister miydik?
Sen kes sesini. Büyüklerin konuşurken araya girmeyeceksin.
Senin o hastaneden kaçırdığın oğlun hâlâ Seyri Hanım'ın peşinde.
Eğer ben onu Seyri Hanım'ın peşindeyken yakalarsam...
...ona neler yapacağımı tahmin bile edemezsin.
Benim suçum. Hepsi benim suçum.
Ferit, ne olur oğluma zarar verme lütfen.
Bak ben nerede olduğunu bilsem ben teslim etirim onu polise.
O benim yüzümden bu halde. Ben hasta ettim oğluma.
Ne olur benim yüzümden oğlumu cezalandırma.
Bırak adalet gereğini yapsın.
Ne olur lütfen. Lütfen ona bir şey yapma.
Bulduğun zaman polise teslim et. Ne olur söz ver bana. Söz ver.
Lan siz ne ayaksınız lan. Siz... Siz nasıl bir ailesiniz lan?
Ben size inanacağım. Zaten onlar da oğullarına teslim etmek istiyordu diyeceğim.
Siz de istediğiniz gibi at koşturacaksınız. Öyle mi?
Hayır. Bak Ferit lütfen. Lütfen.
Seninle ben acılı bir anne olarak konuşuyorum.
Tamam mı? Oğlu için korkan bir anne olarak rica ediyorum.
Lütfen benim yüzümden onu cezalandırma. Ne olursun.
Evet, ben çocuğuma yardım ettim.
Ama o özgürlük yerine Seyri'ni tercih etti.
O takıntısının peşinden gidiyor. Lütfen Ferit, lütfen.
Göstereceğim ben ona takıntısını. Bir şey göstereceğim.
Ne olur. Ne olur söz ver bana. Onu bulunca adalete teslim edeceksin.
Ne olur bırak adalet gereğini yapsın. Lütfen Ferit, lütfen.
Tek bir şartla.
Eğer onun yerini öğrenirseniz hemen bana söyleyeceksiniz. Tamam mı?
Tamam.
Hadi bakalım.
Ferit. Ne var?
Abim...
Abim dün eve geldi.
Ne? Ne diyorsun sen Hazal?
Lan ben az önce ne söyledim?
Bunların haberi yok.
Ben de engel olamadım. Çekip gitti zaten.
Polisede mi haber vermedin?
Hazal. Hazal neden söylemedin ya? Niye söylemedin?
Söylüyorum işte anne.
Sana verdiğimiz sözü tutuyorum işte.
Bir şey daha var.
Ne?
Abim, Seyran'ın sizin yalıda kaldığını öğrenmiş.
Çıldırdı resmen.
Yürü.
Yürü!
Seyran?
Seyran, senin ne işin var burada?
Ferit yok mu?
Yok, ben kendim geldim.
Nasıl?
Seyran, o psikopatın nereden çıkacağı belli olmaz. Sen belirdin mi?
Gelmem gerekiyor, dediyar.
Dedenle konuşmam lazım.
Sağ ol.
Merhabalar.
Yok artık.
Hayırdır kızım?