Şimdi de el gözünü seveyim, ne olur.
Sen utanmıyor musun ya? Kaç yaşında hasta adamın üzerine yürümeye ha?
Gel lan!
Ferit, dur, dur.
Lan geldim, ne var lan geldim?
Lan oğlum çağır o deden de gelsin, çağır.
İki dakika önce gülüyordu lan, çağır.
Ya hadi işine bak, hadi.
Oğlum dellendirme beni, bak Ferit!
Lan oğlum bak!
Beni deli etme lan!
Sakin olun, bir durun ya, bir durun, sakin olun.
Miran!
Adam zaten ölüyordu oğlum, gizli gizli.
Yapma, gözünü seveyim ya.
Yeter çocuklar.
Kurbanlığınız olayım bak.
Bak karnımdaki bebeğe bir şey olurcu, ne olur durun.
Anne!
İyi misin?
Değilim, hiç iyi değilim.
Bakın hep kavga, hep gürültü, hiç iyi değilim.
Lan!
Daha ne lan?
Oğlum bak benim Kazım şartlarımı aktırmayın, ikizde denize dökerim ha, yeter!
İyi misin kızım?
Bana bak oğlum.
O dedeniz söyle, çabuk iyileşsin.
Onunla bir hesabım var benim.
Hadi yapsın.
Sunu Ağa, al kocanı getir.
Hadi lütfen, ay.
Al.
Abidin, Allah aşkına kurban olayım.
Lütfen, hadi lütfen gidelim eve, hadi ne olur, hadi.
İyi misin gülüm?
Anne, iyi misin?
Daha iyiyim, tamam.
İsmail anne, İsmail anne, sen de biraz dinlen ha.
Ferit haklı anne, hadi gel ben seni odana götüreyim, hadi.
Ben götürürüm kızım, ben götürürüm.
Kazım, sen benim odama gelmeyeceksin.
Ya niçin, niçin?
Yani Ferit esir karısını kolluyor da ben niye kollayamayayım ya, gel hele.
Baba.
Kızım bir dur ya, merak etme.
Nikah olmadan kesinlikle, kesinlikle yanında olmayacağım.
Gel kızım.
Herife bak ya, görüyor musun? Kaç yaşında adama nasıl konuşuyor ya?
Ferit, kızacaksın bana belki biliyorum ama...
...Abidin abi haklı.
Yenilir, yutulur şeyler, değil bunlar.
Ya nesi haklı Seyran?
Biz daha ne yapalım yani, adama diyorum sana soyadını vereyim, yok.
Haklarını vereyim, yok.
Para vereyim, yok.
Ne yapayım ben anasını, babasını geri getiremem ki?
Ami mi?
Daha iyi.
Birazdan doktor da gelir, kafamıza iyice rahat eder.
Çok şükür.
Hadduç Hanım, siz ama her şeyi anlattım dediniz ya.
Hani her şeyden haberim var dedi.
He, ettiğiniz her şeyi biliyor.
Kendi ettiğini peki?
Abidin daha söylemedim. Hele biraz dinlensin, ben konuşacağım.
Orhan, sen de Betül'le usulünce konuş.
Yarın da bu akşamki gibi densizlik etmesin.
Biz sineye çektik ama Halis gözünü yaşına bakmaz.
Yine yalının panayeri yerine döndüğü bir günde...
...büyük kavuşmalar, sevinçler, özlemler...
...göz yaşları, bebek haberi...
...intikam yemini içmiş eski bir dost...
...dışarıda bir suçlu.
Ne ararsan var, değil mi?
Dedeyi unuttun.
He, evet. Bir de Karadeniz damarı basmış bir dede.
Yalnız İlyas dede bugün, Halisa'ya Halisa'dan daha çok benziyordu.
Ben, dedem tam yumuşamış derken, yeni bir dede çıktı başıma.
Benim bu dedelerden çektiğim nedir, he Seyro?
Haklı ama Ferit. Bir geliyor, ben buradayım.
Bir geliyor, ben buradayım. Annem, babam burada.
Haklı yani. Kim olsa bu nasıl bir aile ya? Ne biçim bir aile der yani?
Öyle vallahi. Doğru. Garip bir aileyiz.
Ama bizim aileyi de bir tek şanlıların bünyesi kaldırıyor.
Yağızman da dediği gibi. Bir türlü kopam iyi ki.
Ferit, biz kalmayalım burada ya.
Ya Zehra, yapma gözünü seveyim.
Bak zaten kafamda bin tane şey var, bin tane şeyle uğraşıyorum.
Herif dışarıda cirit atıyor.
Senin bu söylediğin şey ne kadar mantıklı, ne olur. Saçmalama.
Ferit ama benim yüzümden nikahınız mahvoldu.
Üstüne bu olaylar. Diğer bunların hiçbirini hak etmiyor ki.
Doğru.
Ama bu hikayede kimse hak ettiğini yaşamıyorsa ya.
Sen, tüm bunları yaşamaya hak ediyor muydun?
Hayır.
Diğer nikah masasında kalakalmayı hak ediyor muydun?
Ben...
Sen?
Ben neyi hak ediyordum Zehra?
Sen söyle.
Ben...
Seni kaybetmeyi hak ediyor muydum?
Hak etmiyordun Ferit.
Ama benim yüzümden diğeri kaybetmeyi de hak etmiyorsun.
Kaybetmeyeceğim.
O seni de kaybetmeyecek.
Sen dışarıdayken ben bu evde hayatıma kaldığım yerden devam edemem.
Düzelteceğim.
Her şeyi düzelteceğim.
Her şeyim.
İlyas Reis'i açıklayacağım bu durumun.
O Arif'i bulacağım.
Sonra da...
Evleneceksin.
Evleneceğim.
Çok mutlu olacaksınız.
Evlenme, evlenme diyordun bana Seyran.
Ne değişti şimdi?
O diyarı tanıyana kadardı.
Ferit Bey, doktor geldi.
Ben doktoru dedeme götüreyim.
Sen daha fazla üşütme.
Odana geç.
Konuşmak istemiyorum Orhan.
Neydi o öyle?
Babam gelmeden evvel herkese saldırma.
Bir derdin varsa bana söyle Betül.
Bundan sonra tavırlar istemiyorum.
İstemiyorsun öyle mi?
Evet.
Nereden biliyorsun?
Avukatımdan.
Hani şu kurtulmanı istediğin avukat vardı ya.
Ne yapsaydın Betül?
Annen birini öldürdü.
Birini öldürdü.
Katil oldu.
Elini kolunu sallaya sallaya dolaşmasına izin mi verseydin?
Sırf senin annen diye.