...çocukluğumu dağıldın.
Beni de öldürseydin ya...
...ne oldu?
Vicdana mı geldin yoksa?
Ama yok.
Beni bu dünyada tek başıma bırakmak istedin değil mi?
Beni her gördüğünde kafanı şu yastığa nasıl rahat koydun ya?
Hiç mi dert olmadı sana ya?
Edebinle konuş benimle.
Edebsiz de var mı ki be?
Ya bari bir şans verseydin be bana.
Ne bileyim, burs murs gönderseydin de okusaydın be.
Yapamaz mıydın?
Ağır mı gelirdi?
Büyük mü olurdum sana ha?
Yoksa okuyup büyük adam olurum da...
...kapına kul olamam diye mi korktun sen?
Olmaz.
Yeter!
Yetmez.
Bir ömür var senden alacağım.
Her nefesini abinin diye versen gene yetmez.
Ne oldu?
Korktun mu sandın?
...konuş diyordun, ayağa kalkarsan korkar mı sandın?
Sesin çıkmaz mı sandın?
Çıkar Halis Efendi, çıkar.
Niye biliyor musun?
Sen değil benim gözümde ağa, insan bile değilsin be.
Önce benimle nasıl konuşulacağını öğren. Ondan sonra tekrar gel.
O zamana kadar yıkıl karşımdan. Gözüm görmesin seni.
Bu burada bitmedi amca.
Amca.
Bir ses duydum ya, acıdı mı?
Ama öldürmedi.
İfakat, gel buraya.
Buyur ağam.
Ne oluyor bu çek falan, ha? Ne yaptınız siz?
Ağam, bunları ilk geldiğinde, yani ilk geldiğinde vermiştik. Saklamış.
Kendine yeni bir hayat kursun istedik.
Yani olanı biteni bilmediğimiz için de yani çok cömert davranmışız bence.
Of.
Bu çocuğu para falan kesmez.
Aile, ruhun ilk mektebidir.
Ruhu o mektebe uğramamış insanın içi kolay kolay soğumaz.
Parayla sadece harlarsınız onu.
Daha da saldırgamlaşır içindeki mektebini.
Mekteb görmemiş çocuk.
Bilemedik ağam.
Bir daha buraya elini kolunu sallayarak böyle rahatça girmeyecek anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Orhan'ın işi ne oldu? Bir haber var mı?
Ağam, tam da düşündüğümüz gibi.
O Betül, bilgi sözleşmesini imzalamak istemiyor Asayiş Bergeman.
Olan biten her şeyden haberim olacak.
Bu çocuk, Zinhar bu evden gitmeyecek.
Torunum doğana kadar o kızı burada tutacaksın.
Sen nasıl istersen ağam.
Ağabey, dedemle mi konuştun?
Aynen. Dedenle konuştum.
Ben konuştum, o dinledi Ferit.
Bir şey demedi mi?
Yaptıklarını tek tek itiraf edene kadar oğlum...
...ne dediğinin hiçbir önemi yok, tamam mı?
Ağabey, ağabey bir durun.
Ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey.
Ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey, ağabey.
Ağabey, ağabey bir dur, bir dinleseydin adamı.
Dinleyemem Ferit.
Tokadından hâlâ kulağım çınlıyor.
Ah be ağabey, ah be dede. Ne yapıyorsunuz?
Doğru diyorsun. Ne yapıyoruz biz?
He?
Oğlum, sizin anladığınız tek dil para pul.
Ben de sizinle aynı dille konuşacağım, tamam mı?
Tamam, tamam.
Tamam.
Gel.
Dede, abidini gördüm giderken.
Eskisinden daha sinirliydi. Sen ne yaptın, gerçekleri anlatmadın mı ona?
Of.
O çocuk kör, sağar gerçeklere şimdi.
Öfkesi bir durulsun. Nasıl konuşulacağını öğrensin.
Bırak şimdi sen abidini. Ben de seninle konuşmak istiyordum.
Gel şöyle.
Buyur dedeciğim.
Ne oluyor? Ne bitiyor? Anlat bakalım.
Ne olsun? Vallahi akşam yemeğe hazırlanıyorlar işte.
Yemeğe hazırsın da. Yola hazır mısın?
Ne yolu?
Ha, Diyarla.
Hazırız ya. Hazırız yani. Evleneceğiz işte yani.
Seher Han. Nerede?
Seher Han, odada.
Odada da o akşam yemeğe inmeyecekmiş.
Benim sorduğum o değildi. Seher Han.
Burada mı ha?
Burada mı?
Ha, öyle.
Seher Han...
Aklımda tabii. Aklımda.
Yani onu düşünüyorum.
Sürekli onun adına korkuyorum, endişeleniyorum falan.
Yaşadığı şeyler.
Zor. O yüzden aklımda tabii.
Ama ben Diyarla evleneceğim.
Yani Diyar benim için çok önemli.
Bunca zaman benim için yaptıkları.
Onu üzemem yani. Kıramam onu.
Hiçbir zaman bırakmadı beni falan. Ben de onu bırakmadım.
O yüzden kalbimde Diyar var. Eğer onu soruyorsan.
Sorun da o.
Kalbinde, Diyar'da dahil olmak üzere çok insan var.
E yani olur insanın içinde birden fazla kişi.
Olabiliyor dede. Tek bir kişiyi sevmeyiz ki.
Mesela ben seni çok seviyorum.
Ama mesela annemi de ayrı ayrı çok seviyorum.
Hatta çolayı da babamı bile.
Yani babamı bile değil mi? Babamı da seviyorum yani.
Babam sonuçta.
Ferit.
Kalp içinde birçok sevgiyi barındırır.
İşin içinde akıl da varsa iş değişir.
Yani bir kişi insanın hem aklında hem kalbindeyse...
...diğerleri hep o kişiden sonra gelir.
Seheran senin hem aklında hem kalbinde başköşe deme evlat.
Seheran benim aklımda.
Tabii.
Aklımda.
Aklımın hangi köşesinde onu tam olarak bilmiyorum.
Kalbimde de.