Ne erkek olursa çünkü, Allah korusun, babama falan benzer, ondan çok korkuyorum.
İnşallah kız olur da, sana benzer.
Yok, sana benzesin.
Senin gibi cesur, akıllı, iyi kalpli bir kız olsun.
Vallahi ben de emniyetten sordurdum ama hiçbir gelişme yok.
Yani ne gören var, ne de duyan adamı.
Elbet bulacağız, sonsuza kadar kaçacak değil ya.
Umarım, yani umarım bir an önce bulunur da, herkes hayatına geri döner.
Öyle değildir bence de işte.
Emin misin anne?
Hoş geldin Diyar.
Hoş buldum Seher hanım.
Gecelik mevzusunu anlattı da, iyi misin?
İyiyim, iyiyim sağ ol.
Bir an önce bulunsun şu herif artık ya.
Yani gerçekten, herkes de bir nefes alsın.
İnşallah.
Ya, ne yapacağım ben de, ne yapacağım ben de, ne yapacağım ben de, ne yapacağım ben de, ne yapacağım ben de.
Ya arkadaş, hiç bir şey edemez o psikopat bize.
Yapmayın böyle ya, moralmanınızı bozmayın.
Gülüm, sen hele moralmanını hiç bozmaman gerek.
Tamam, hayatımın anı mı?
Yürü git Kazım ya.
Senin hayatının bir anlamı mı var?
Vardı ağabey.
Sana mutlu etmek.
Bak, ne getirdim sana.
Ne bu?
Bu mu?
Bu, o ajer diğin duba katı kusursun.
Ha?
Bu, o Aşerdiğin Dubai çikolat.
Sen bunu nereden buldun ki?
Yani gerçi yani biraz bir...
...eciş mücişe buluşsun ama.
Söyle deme yahu, bu eleme göz n'ura.
Vallahi girdin mutfağa, bizzat kendim yaptım.
Bu nereden burada?
He, ben yaptım demek isterdim.
Ama, ya bunlar geldi.
Vur, vur, vur.
Kadaş biri Don Juan diyor, öbürü Benjamin'li değil.
Ne diye anlamıyorum anladın.
Kafam şişti yahu.
Ben dedim al siz yapın dedim.
Kesin Şefik'e yaptı değil mi siz yapmadınız?
Yani sen şimdi bana...
...çikolata yapmaya mı çalıştın?
He.
Sana değil sırf.
Çocuğumuza da, evladımıza.
Ful organik.
Bak.
İçindeki bu kadayıf, Antep fıstığı hep Antep'den.
Tamam.
İyi o zaman sen şimdi...
...müştemilata geç.
Orada beni bekle.
Ben birazdan gelirim beraber yeriz.
Var lan.
Çocuğun yanına nasıl konuşayım seninle?
He geçelim geçelim. Doğru işlerimiz, üçlerimiz var.
Bekle, bekletme.
Tamam.
Afiyet olsun.
Ben gideyim.
He sen git, ben geleyim.
Anne, hayırdır?
Yap bir şey kızım ya.
Zaten babanla bir şey konuşuyordum.
Gelirim hemen he.
Güzel olmuş he.
Ee, ne yaptınız mutfaklarında?
Nasıl?
Ortamda karıştırmışsınız.
Neler yaptınız?
He?
Mutfakta.
Ben her sabah böyle erkenden iniyorum mutfağa.
Çay falan alıyorum sofraya oturmamak için.
Ben de bu sabah bir girdim babam mutfakta.
Baktım berbat her yer.
Sorma öyleydi.
Aynen.
Sen oturmuyor musun sofraya?
Ha, Zehra'nın kahvaltı ile ilgili sıkıntıları var.
Kahvaltı sevmez.
Deli ya.
Ya büyük bir organizasyon gibi geliyor bana sabah sabah.
Böyle çok kafamı yormak istemiyorum.
Deli kız.
Tamam.
Bir şey diyeceğim.
Şunu yesene bir ya.
Güzel olmuş he.
Yok.
Vallahi bir şey diyeceğim.
Kendi ellerimle yaptım ya.
Ya ye birazcık şunları.
Ferit, fındık ve fıstığa alerjim var ya benim.
Aa!
Antep fıstığı mı?
Sen ye onu.
Bu telefonu açmam lazım ama.
Ben de bize kahve alayım o zaman.
Sen telefonu al.
Al al.
Ben de bir hava alayım.
Daraldım.
Sen de bir hava al.
Alo.
Feyza.
Yok açtım.
Şey sen halledersin ya.
Tamam Feyza tamam.
Görüşürüz.
Bir şey soracağım.
Sen saf bir kız mısın yoksa akıllı mısın?
Ben seni pek anlayamadım.
Efendim?
Bu kadar iyi olmayı nasıl başarıyorsun?
Genelde insanları ben çözerim hemen.
Kolay çözerim ama seni çözemedim.
İfakat hanım ben ne dediğinizi anlamıyorum şu anda.
Sen ya çok özgüvenli çok güçlü bir genç kadınsın.
Ya da Seyran'ı kıskanmama numarasını çok iyi beceriyorsun.
Yani bilemedim.
Fazla tevazu kibirden gelir bu arada.
Katılırım evet.
Ben bu tarz konuşmaları pek sevmem.
Ben de çözemediğim insanların yanında olmayı pek sevmiyorum.
Benimle ilgili bir şey yani.
Neyse çıkar kokusu.
Benim şeker dilli yengem.
Diyar'ı sorguya çekmiyorsun değil mi bakayım?
Aa alınırım.
Bu bir hakaret benim için tabii ki sorguya çekiyorum.
Size afiyet olsun.
Bir şey diyeceğim.
Canını sıkmadı değil mi?
Sıkar çünkü yani vardır öyle huyları.
Yok hayır sıkmadı.
Takılmıyorum.
Diyar ya ben senin alerjini unutmuşum.
Sen hiç söylemedin bana aslında yani.
Bilmiyorum bozuldun mu?
Bozulmadım ya.
Önemli değil gerçekten önemli bir konu değil ki.
Ne bileyim ya öyle bir yüzün düştü öyle telefona giderken öyle hissettim.
Hayır yüzün falan düşmedi.
Sen ne kadar abartıyorsun konuları büyütüyorsun falan Ferit.
Yani telefonum çaldı açtım.
Her şeyi kendine yormasan mı acaba?
Kıskanmadın yani.
Ne kıskanması ya?
Şaşırdım sadece.
Yani kişiye özel unutkanlık geliştirmen garipime gitti.
Söylemiştim çünkü ben sana.
Alerjim olduğunu biliyorsun.
Hadi kahve soğudu elinde.
Peki öyle olsun.
Yine rezillik çıkarmaya mı geldiniz Abidin Bey?
Gerçi yerden göğe kadar haklısın ama.
Çıkarmama gerek yok.
Benim varlığım bu aile için rezillik zaten.
Çekil şuradan Ayşen.
Abidin.
Hayırdır?
Ağanızı ziyaret etmeye geldim.
Biz sana teklifimizi yaptık.
Paranı da al git.
Nezaketsizsin ifakat.
Bir teşekkür etmeyeyim ama.
Kapıdan giremezsin.
Allah Allah.
Emin misin yani giremeyeceğime?
Güvenlikleri çağırttırma bana.
Yoksa...
Yoksa ne?
Abidin.
Gel bakalım.
Hadi.
Ayakta dikilip durma öyle.
Geç şöyle otur.
Ifakat sen çık.
Ama Ağam.
Oturmaya gelmedim.
Belli dolmuşsun.
Dökül bakalım.
Heybenden ne çıkacak görelim.
Hadi iniyorum.
Yok mu bana söyleyecek iki çift lafın?
Beni parayla satın alabileceğini düşünecek kadar...
Yaşanmışlığın da mı yok oldu senin Halis Korhan?
Bak çocuk ben sana...
Orada bir dur.
Sen bana çocuk diyemezsin.
Çünkü ben hiç çocuk olmadım.
Anamı babamı benden aldığın gibi...