Vurma.
Sinan.
Odaya girmiş Ferit.
Oda odaya girmiş.
Sinan.
Ne yapacağız?
Yürü.
Hadi bakalım oradan.
Kim koydu bunu Seyir'in odasına?
Kim koydu?
Oğlum bağırma deden duyacak ne oldu?
Duyarsa duysun baba.
Sinan bunu Seyir'in odasına koymuş.
Sinan mı?
Ne?
Kızım sen iyi misin?
Seyran?
He?
Değilim anne.
Değilim.
Tamam.
Oğlum o herifi var ya sonunda parça pincik edeceğim.
Tamam bir dur Kazım.
Kim dedim?
Kalos!
Ferit Bey ben koydum.
Sen mi koydun?
Sevda delireceksin.
Kim verdi bunu sana?
Kim verdi?
Ferit Bey güvenlikler getirmiş.
Sizin diye açamamışlar özel paket diye.
Ben açtım.
İçinde gecelik vardı.
Size gelmiş diye odanıza koydum.
Yemin ederim o kadar.
Abim, abim dün eve geldi.
Şimdi anlaşıldı.
Bir şerefsizin neden eve gittiği.
Ferit.
Ferit ne oluyor?
Dün haza söyledi.
Sinan eve gelmiş.
Manyak.
Bunu almaya gitmiş demek.
Manyak bu herif ya manyak.
Lan psikopat mıdır nedir ben?
Ben duramayayım burada.
Yemin ederimde duramayayım.
Ağzım duramayıp ne yapacaksın?
Korumaları iki katına çıkartalım.
Bir tane de kadın koruma tutalım.
Sevda ile olacak şimdi bu.
Yok.
Gerek yok.
Gelibiyse kendi gelirdi zaten.
Aklıca huzur kaçırmaya çalışıyor işte.
Şimdi yine bana gitmek istiyorum diyecek misin Seyren?
Aptal Sevda, salak Sevda.
Sen kendini ne sanıyorsun?
Ne karışıyorsun her şeye?
Kovarlar değil mi beni?
Kovarlar kesin.
Vallahi ben olsam kovardım.
Ecevit abla ya.
Ayşen kızım.
Kızın üstüne gitme.
Sadece yardım etmek istemiş o kadar.
Ne var bunda?
Bak kızım.
Sana kimse hiçbir şey yapamaz.
Kimse kovmaz seni.
Ben varım burada ben.
Yalnız dediğim nasıl çıktı?
Ferit Bey Seyren için deliye döndü resmen.
Ateşle borut işte.
Seyran hanım.
Seyran hanım senin arkadaşın mı ki Seyran diyorsun?
Aman Allah korusun.
Abla kardeş bela açmaktan başka yaptıkları bir şey yok ki.
O Sinan mıdır nedir kesin onu da Seyran delirtmiştir ha.
Boşa boşuna delirmemiştir.
Ay sen ne diyorsun ya sen?
Ha o nasıl laf öyle?
Sen bilmezsin Sevdacığım.
Seyran yüzünden yerlerden kazıdılar Ferit Bey'i.
İnşallah Diyar da kolundan tutup kapı dışarı eder onu.
Ulan ne ya?
Sus böyle konuşma.
Anne.
Kızım.
Anne ya.
Ay.
Tamam benim güzel kızım üzülme.
Üzülme geçeceği az sabır.
Ne olur az sabır.
Sabır falan yok anne.
Sabır falan yok.
Ferit ne derse desin bizim buradan artık gitmemiz lazım.
Ne olur.
Ya kızım görün işte.
Adam peşinde yasağa bir şey yaparsa.
Bak Ferit her zaman her yere yetişemez ki kızım.
Hem yani Allah korusun bir kere yetişememesi yeter zaten.
Ne olur üzme beni kızım.
Bak çocuk her şeyini bize adadı.
Anne ya.
Sorun da bu zaten.
Ferit her şeyini bize adamamalı işte.
Seyran.
Yoksa mı siz yine Ferit'le...
Hayır hayır.
Yok öyle bir şey anne.
Ne alakası var ya hayır yok öyle bir şey.
Ben aralarını bozacak bir şey izin vermem.
Ama burada da böyle yükmüşüz gibi hissediyorum.
Of.
Ferit de izin vermiyor.
Gitmemize.
Ya ben seni anlayayım boncuk gözlüm anlayayım.
Hani ne diyeyim ne edeyim de bilemeyeyim.
Haklısın.
Haklısın ama.
Bak sen de yani böyle.
Diyar'la ilgili yanlış anlaşılmalara mahal verecek bir şey yapma.
E mi kızım?
Tamam.
Yok yok yapmam zaten anne.
Diyar iyi bir kız.
Yok istemiyorum ben.
Üzülsün istemem.
Teşekkür ederim.
Hoş geldiniz.
Ay mutfaktan güzel kokular geliyor yine.
Hoş geldin.
Ne oldu sana?
Neyin var niye suratın böyle düşük?
Şerefsiz ya.
Seyri'nin geceliğini yönlermiş.
Bizimkilerde.
Odaya çıkarmış.
Ne?
Ay inanmıyorum ya.
Yani illa varlığını hatırlatacak.
Elin öyle.
Dünya ne kadar korkmuş bir yer.
Değil mi anne?
Korkmuyor musun?
Bebek için.
Yok.
Korkmayayım.
Onun iki tane dağ gibi kaya gibi ablası var.
Yok.
Kaya'ya bak sen.
İlk dalgada kum oldu.
Hiç bir şey olmadı.
Dimdik ayakta durayım.
Nasıl dimdik ayakta duruyorum anne ya?
Köstebek gibi saklandım bu odaya.
Kızım.
Biz buna akıllı olmak değiliz.
Yani yeri bildiğinde korkmak akıllandır.
Boş cesaret aptallıktan.
Biteceği bu belada.
Geçip gideceği.
Sen yine dimdik ayakta duracaksın.
Kardeşine kol kanat gerici.
Sunam nasıl sana siper olduysa.
Sen de kardeşine olacaksın.
Yani tabi.
İnşallah hiç gerek kalmaz da.
İnşallah bu sefer babası korur kollarda.
Çocuklarımda hayatlarını yaşar.
Babam değişti mi sence anne?
Gerçekten yani.
Görücü.
Yani insan fıtratından ne kadar uzaklaşabilir bilmiyorum ama.
Değişti gibi sanki.
İnsanlar değişiyor anne.
İnsanlar değişiyor.
Ben bizzat şahit olduğumda.
Ama...
...insanlar...
...rolde yapıyorlarmış.
Buna da şahit oldum.
Sinan.
Uf.
Ulan neyse işte şahit oldum.
Seyran karartma kendini kızım.
Karartma.
Geçici bu günler diyim sabitici.
Bak o çocuk yakalanıcı.
Sen de kendi hayatına geri döneceksin.
Benim anlayamadığım şey de bu zaten anne.
Hangi hayatıma döneceğim ki?
Eski hayatımı çalmışlar gibi...
...yeni hayatımı da yıkmışlar gibi hissediyorum.
Ay tamam.
Tamam Seyran ya.
Deli deli konuşma.
Ben eskisini yenisini bilmem.
Ama bildiğim bir şey var.
Yepyeni bir hayat geliyor.
Onda da sağa çok iş düşüyor.
Bu şeye topla kendini.
Geliyorsun değil mi?
Güzel kız.
Kız kız mı diye yani?
İnşallah.