Şimdi de bizimle mi yaşamaya karar verdin?
İlyas Bey, ben sizin o kişiye konuşmaya geldim aslında.
Yani biliyorum aranızda olmamdan çok hoşnut değilsiniz farkındayım ama Ferit de benden vazgeçmez.
Tövbe estağfurullah ya.
Ayakta kaldın kızım gel otur otur.
Ama bu gerçekten benimle ilgili bir durum değil.
Gerçekten benimle ilgili bir şey değil bu.
Ah yazık kıyamam ben ona.
Kimseden vazgeçemiyor değil mi?
Biz bu lafları çok duyduk kızım.
İlyas Bey, Ferit'ten olduğu adamın dışında bir şey beklemeyin.
Ferit sevdiği insanları yüzüstü bırakmaz hiçbir zaman.
Beni bırakın ablama bile neler yaptı ne iyilikler yaptı bir bilseniz.
Kızım sen laftan anlamıyor musun?
Biz bu lafları çok duyduk diyorum çok.
Ferit iyi uşak tamam ama o kadar ne yani?
Benim kızım bir ömür boyu dört bir yandan Ferit mi toplayacak?
Tam tersi aslında.
Ferit bugün Diyar'ı seviyor ya bir ömür kendini ondan sorumlu sütücek.
Diyar ne zaman zora düşse her zaman elini uzatacak Diyar'a.
Her zaman yanında olacak.
Başkasına fırsat kalırsa uzatır.
Kalır merak etmeyin herkese yetişir o.
İstemez kızım istemez.
Benim torunum düşerse ona ben el uzatırım.
İlyas Bey Allah gecinden versin tabii ki ama eğer yarın bir gün burada olmazsanız...
...torununuzu en cesur en fedakâr adama teslim etmiş olacaksınız.
Kızım sorması ayıp da sen bu Ferit'i hala seviyor musun da böyle söylüyorsun?
Soruyu yanlış sordunuz aslında.
Ben Ferit'in Diyar'ı ne kadar çok sevdiğini biliyorum.
Diyar da Ferit'i çok iyi tanıyor.
Yani benim aralarındaki o beklenmedik varlığıma rağmen...
...Diyar Ferit'in onu ne kadar çok sevdiğini iyi biliyor.
Hâlâ Ferit'ten vazgeçmedi diye onu kızıyorsunuzdur.
Tabii ama kızmayın.
Sadede gel kızım sadede.
Uzun uzun konuştum.
Biz de üzerimize düşeni yaptık.
Ayıp olmasın diye senin dinledik topla lafını artık.
Ferit iyi bir insan İlyas Bey.
Onu iyiliğiyle cezalandırmayın lütfen.
Bakın dünyada hâlâ Ferit gibi iyi insanlar varken...
...onları yaptıkları iyiliğin sonuçlarını sorgulatmayın.
Benim diyeceklerim bu kadar.
Ben izninizi isteyeyim.
Artık.
Zehra'm.
Buna gerek yoktu.
Yani onun için çıkmanı.
Vardı.
Sen hastanede hep yanımdaydın benim.
Ben kendimi sana da Ferit'e de borçlu hissediyorum.
Yok.
Kadın bakmayı seviyor herhalde.
Alo.
Ne istiyorsun?
Bırak herhalde bana.
Hemen bir telefon alayım.
Ne oldu?
Hemen bir telefon al.
Alo. Ne istiyorsun, ifakat?
Yok olmanı.
Yeterince odaklanırsan beni yok edebileceğini mi sanıyorsun?
Ne sanıyorsun sen?
Ağam dedi ki, al bunu ona götür.
Değil Korhan olduğunu, adını bile unutsun dedi.
Bana ne lan Korhan'lardan?
Bana ne lan ağandan?
Ben sizi var ya, tek tek şşşt.
Al paranı, git duyamayacağımız bir yerde.
Bizden uzakta söv bize.
Almıyorum lan.
İstemiyorum paranızı.
Sinan yok artık, işsizsin.
Suna da işsiz.
O zaten ne zaman çalıştı ki, neyse o ayrı bir konu.
E bu evde bildiğim kadarıyla seyranın.
Ve evlendiniz nasıl geçineceksiniz?
Al şu parayı tatava yapma, hadi.
Yok.
Yok, bunlar paradan başka bir değil bilmiyorlar.
Ben bunlar... Yırtma!
Yırtma.
Ne diyorsun sen Suna?
Abidin.
Biz ne istiyoruz?
Sen çeki istiyorsun herhalde.
Al. Al, senin olsun.
Kocandan daha değerli herhalde.
E tabii, işsiz bir kocanın ne değeri olur ki?
Yazıklar olsun sana.
Döstüreceğim lan ben size.
Döstüreceğim ben size.
Lütfen biraz daha hızlı gidebilir miyiz biz?
Hanımefendi bir sorun mu var?
Yok, yok ama biz hızlı gidelim lütfen, olur mu?
Hatta şuradan bir sağa dönüş yapalım.
Ama uzaklaşıyoruz gideceğiniz yerden.
Olsun, olsun.
Uzaklaşalım biz, sıkıntı yok.
Ferit.
Alo, Ferit.
Seyran, Sinan Yıldoğdu'nu öğrenmiş.
Bahçeye bile çıkmıyorsun, tamam mı?
Ferit, galiba artık çok geç.
Ne?
Ne diyorsun sen? Neredesin sen Seyran?
Taksi değilim de galiba Sinan da peşimde.
Ya ne takçisi?
Ben sana dışarı çıkmayacaksın demedim mi?
Boş ver şimdi onu Ferit, ne yapacağım?
Tamam bak, taksiciye söyle dolaştırsın seni, tamam mı?
Bana da canlı konum at.
Sakın durmayın, sakın inme Seyran, tamam mı?
Tamam, tamam, hadi bayım.
Biz devam, hiç durmuyoruz, tamam mı?
Biz devam böyle.
Seyran, sen akıllanmayacak mısın be kadın?
Yürü, yürü!
Seyran, bir şuna bak hele kızım.
Seyran?
Nerede bu ya?
Ya nerede bu kız ya?
Of!
Seyran?
Ya kimse yok mu ya?
Sevda, Sevda kızım.
Seyran, Seyran'ını gördün mü?
Yok Esma Hanım, görmedim.
Tamam, tamam.
Seyran?
Ayşen, Seyran nerede, biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Seyran?
Hala.
Esma kızım, ne bağırttın?
Seyran yok, Seyran yok.
Bakayım yukarıdan beri, yok bulamayayım.
Ya nasıl şey yok?
E arasana.