...görüyorsun aslında. Görüyorsun da işte.
Ne? İşte?
İşine böylesi geliyor Ferit.
Sıkıştın tabii sen de.
Çıkamıyorsun işin içinden.
Bir yanda ben, bir yanda...
...diyerek karşı yaşadığın vicdan.
Ne yapacağını bilemiyorsun.
Ama...
...aslında herkes razı olsa...
...senin için en güzel dünya bu.
Değil mi?
Bir yandan ben...
...diğer tarafta diğer.
Saçmalama Serun. Ne alakası var?
Ne Ferit?
Haksız mıyım?
Böylesi daha mutlu etmez miydi seni?
Ne alakası var?
Tabii.
İyi olurdu yani.
Güzel olurdu da işte...
...sizin için zor olur.
Çok teşekkür ederiz bizi de düşündüğün için.
Allah razı olsun.
Ferit...
...bugün değil yarın...
...bu gün değil başka bir gün ben gideceğim buradan.
Böyle olmayacak.
Biz burada böyle aynı çatı altında olmaz Ferit.
Yüzleş artık bununla.
Perişan etme beni de kendini de o kızı da.
Ben kimseyi perişan etmiyorum.
Yine ben mi oldum suçlu ya?
Yok hayır yani...
...öyle demek istemedim ben.
Suçlu falan değil de.
Yani eğer...
...kararın evlilikse...
...Diyar'la...
...ki zaten çok yakında evleneceksiniz.
Eğer.
Evlenmezsem...
...ne olur?
Evlenmemiş olursunuz.
Yani...
...olmaz bir şey.
Ferit evlilik...
...yani bekarlık, sultanlıktır.
Yani...
...olmaz bir şey.
Ferit evlilik...
...sultanlıktır.
Ferit şey yani...
...gibi.
Gibi.
Bu kadar mı?
Bu kadar.
Ne?
Sofra hazır hanımım.
Tamam kızım. Ben hanise alıp geleyim.
Damat bey de pek bir süslendi.
Gelemedi hâlâ.
Çoktan hazır olması gerekiyordu aslında.
Ben bir çıkıp bakayım odasına.
Ne işin var senin uşağın odasında?
Bırak, başkası çağırsın.
Otur oraya.
Ben çağırırım.
Ben de bir lavaboya gideyim o zaman.
Ne işin var senin uşağın odasında?
Bırak, başkası çağırsın.
Otur oraya.
Ben çağırırım.
Ben de bir lavaboya gideyim o zaman.
Ben göstereyim...
...lavabanın yerini.
Neredeydi yeri?
Ben evlenmezsem...
...mesela...
...diyelim...
...evlenmesem...
...sen yine benim olur musun?
Eskisi gibi.
Bu odada.
Eskisinden daha iyi.
Cevap ver.
Gözünü aç bana bak Seren.
Benimle olur musun?
Olmaz mısın?
Ben yürürüm...
...ya ne ya ne?
Aşk boyadı...
...beni kane.
Ne akilem...
...ne divane.
Gel gör beni...
...aşk neyle.
Derdedi...
...iftar eyledi.
Gel gör beni...
...aşk neyle.
Derdedi...
...iftar eyledi.
Gel gör beni...
...aşk neyle.
Derdedi...
...iftar eyledi.
Gürgün Hanım...
...Ferit'in odası değişti diyecektim size ama...
...siz de çıkmışsınız zaten.
Öyle olmuş değişmiş.
Seyran da giyinirken yakaladım ayıp oldu.
Ferit nerede bir...
...Sevda'ya haber verelim Ferit'i çağırsın usun yedirsin hadi.
Hadi gidelim.
Anlaşıldı.
Olmazsın.
Neyse...
...ben geç kaldım kaçayım.
Olur mu Ferit?
Aşk dağlaş...
...ya huya...
...veyn.
Gel gör...
...beni...
Senle olurum.
...aşk neyle.
...beni...
...ben yürürüm...
...ya ne...
Aşk boyadı beni kane
Ne akilem, ne divane
Gel gör beni, aşk meyledi
Gel gör beni, beni aşk meyledi
Derdedi, din kareledi
Derdedi