İzlediğiniz için teşekkürler.
Ne oluyor burada?
Dede?
Ağa!
Şimdi sen geldin, bu bizim evimizden neredeydin?
Böyle neredeydin?
Dede, şu an her şey çok karışık görünüyor olabilir ama...
Baba!
Ben bu duruma açıklayabilirim.
Luzum yok!
Hepinizin başına gelin.
Hepinizin yediği haltları biliyorum.
Ama...
...biz bir arada oldukça...
...hepsinin üstesinden geliriz evelallah.
Halis Ağa'nız daha ölmedi.
Dedeni...
...özlemedin mi hiç...
...küçük ağa?
Özlemez miyim dede?
Bu kadar özledim ki seni.
Sen döndün ya...
...istediğini yap, sinirlen, kız, bağır, çağır, ne yapıyorsan yap.
Koymaz bana.
Kızmasına kızacağım tabii.
Hepinizin tek tek ifadesini alacağım ama...
Allah sizi tekrar...
...hepinizi bir arada görmeye nasip etti ya.
Birbirimizi...
...hatalarımızla...
...sevaplarımızla kabul edeceğiz.
Yine birlik olacağız inşallah.
Sen bileydin değil mi?
Abidin.
Karışma.
Kusurası değil şimdi.
Ulan sakallar ekmişmiş ya.
Vallahi.
Halis Korhan!
Bana verilecek bir...
Berit!
Eyvah.
Bana bir söz verdin, tamam dedim.
Sonra bir söz daha verdin...
...ona da eyvallah dedim.
Ama bu kepazeliğe izin vermem.
Sen kimsin?
Efendim?
İlyas ben İlyas.
Diyar'ın dedesiyim.
Ne?
Ben de Ferit'in dedesiyim.
Böyle selamsız sabahsız...
...baskın yapar gibi gelmeksiz de adetler midir?
Torunumu evleneceğim diye oyalayan...
...kendi torununa sor önce.
Benim adetim neymiş ki bugün, ne olmuş?
Dede, sen yanlış anladın dur.
Bu işin doğrusunu bilen birisi varsa anlatsın bana.
Boşandığın kızı kurtarmaya gittin...
...eyvallah delikanlı çocuk dedik.
Ama evini almak...
...nerenin adamlığı lan?
Dede sen bunu nereden biliyorsun?
Ananeye söyledi.
Duramadım evde.
Sığamadım hiçbir yere.
Ama sandığın gibi değil.
Yani...
...Ferit mecbur kaldı.
Ben mecburiyet falan anlamam.
Bu kadarı bize fazla.
Bizim mezhebimiz...
...bu aile kadar geniş değil.
Lafını bil de öyle konuş.
İlyas Efendi.
Aileme laf edemezsin...
...ettirmem.
Dede tamam.
Lütfen sen gerilme sakin.
İlyas Reis bak dedem hastaneden yeni çıktı.
O yüzden biraz sakin ha?
Sakin ben sana sonra her şeyi anlatacağım söz.
Biz laf dinleyecek vakti çoktan geçtik.
Dede...
...Ferit yanlış bir şey yapmadı.
Onun hiçbir suçu yok.
Bak o manyak herif Seyran'ı...
Seyran'a geçmiş olsun.
Ama ben önce kendi kızımı düşünürüm.
Eski karısının başı her dara düştüğünde...
...ona koşacak adama verecek kız yok bende.
İşte o kadar.
Yürü gidiyoruz.
Dede Batum.
Yürü.
Baba.
Baba içeri girelim.
İçeri girelim gel lütfen.
Ferit tut.
Düşüşüyor adam.
Doktor çağırın.
Lüzum yok.
Hatice.
Lütfen beni odama çıkar.
Tamam.
Biz içeri giriyoruz tamam mı?
Geleyim ben de.
Sakın.
Sen Abidin'den kurtul.
Doktoru bul gel.
Tamam.
Arıyorum şimdi doktoru.
Bak ayesini oğlum.
Bak ayesini.
Kendi kendini götürücü oğlum sana kalmadı.
Merak etme ya.
Ben konuşacağım o adamla.
Abidin abi.
Yapma Allah aşkına.
Adam konuşacak durumu.
Bana ne seyran adamın durumundan?
Beni ne ilgilendiriyor ya?
Oğlum sinirinde bir sırası oldu.