Abla, benim buradan gitmem lazım.
Olmaz böyle.
Olmaz.
Benim burada durmamam lazım.
Seyra, bak yarın bir çözüm buluruz bu duruma.
Ama sakın bak kafana göre bir şey yapma.
Dışarıda Sinan varken senin Ferit'le aranda bir şey olmasından...
...daha büyük bir tehlike o.
Yemin misin?
Yok ya, olmayacak böyle.
Benim Ferit'le konuşmam lazım.
Kapatıyorum abla tamam mı? Hadi bay bay.
Aç.
Sen niye uyumadın acaba bu saatte?
Ya Ferit sana ne Allah aşkına ya?
Uyumuyorsun, suyumuyorsun.
Ne yapalım yani?
Ya Ferit sana ne Allah aşkına ya?
Uyumuyorsun, suyumuyorsun.
Ne yapalım yani?
Ferit, Allah Allah, bu saatte nerede bu ya?
Bu da mısın acaba?
Seyrina'da yapayım, o da acıkmıştır şimdi.
Müthiş.
Neredesin ya?
Havuz tarafında mısın acaba?
Seyro?
Allah Allah, nerede bu kız ya bu saatte?
Allah Allah, nerede bu ya?
Allah Allah, seni arıyorum iki saattir neredesin sen?
Ben seni arıyorum, sen neredesin?
Niye?
Odadaydım, Ferhat'tan bir ses geldi, dedim uyumadı herhalde.
Ben de uyumadım, dedim acıktı mı acaba?
Başka bir şey için değil yani.
Başka ne olacak ki?
Doğru yani, ne için olacak ki başka zaten.
Sen niye beni aradın bu saatte?
Ben acıktım demek için, evet ya çok acıktım ben Ferit valla.
Alayım ben, teşekkür ederim, o zaman iyi geceler.
Zili benim mi yalnız?
Çok acıkınca tabi, böyle bir şey oldu.
Hadi git.
Yanına yanına git.
İyi geceler.
Kusura bakma.
Uyumadın mı?
Uyku tutmadı, düşündüm.
Neyi düşündün?
Nasıl intikam alacağını falan mı?
Hayır Suna.
Söylediklerini düşündüm.
Ben ne istiyorum, onu düşündüm.
Yine geçmişimi falan deme.
Yok.
Ben açıklama istiyorum Suna.
Anana babana kıydım çünkü.
Seni attım çünkü.
Sonra seni yanıma aldım çünkü.
Ben halise adamın bunların cevabını istiyorum.
Özrünü değil bak özrünü kabul etmem.
Ama bir adam kendi kanına bunları nasıl yapar anlamak istiyorum ben Suna.
Anlayınca ne olacak?
Ona o zaman bakacağım.
Vallahi ya.
Neler olmuş öyle ya.
Yatif Efendi kendi kendine ne haltlar karıştırmış.
Amcamı öldürtmüş resmen.
Aklınca doğru olan şeyi yapmış.
Doğrusu var mı bu işin yenge?
Dedem kardeşi bela olunca Latif Efendi'ye para vermiş.
Gitti gözünü korkut diye frenlerini bozup hepsini öldür dememiş.
Allah'tan abidin sağ kalmış yani.
Yalnız at tut şunu bana.
Latif Efendi ağam istedi deyince bir bebeği yurda bırakması ya.
Bu nasıl güven arkadaş ya.
Neyse ki dedem kardeş katil değilmiş.
Çok şükür içim rahatladı.
Bak ben de rahatladım bu bakımdan.
Ay sizin içiniz ne kadar kolay rahatlıyor böyle ya.
Hemen şükredi veriyorsunuz vallahi.
Eee en söylemiyor.