...o ailede herkesin yaptığı her şey yanına kalıyor.
Ama benim annem istemeden...
...birini öldürdüğünde Korhan'lardan daha mı kötü oluyor?
Ne demek istiyorsun sen?
Senin baban kardeşini öldürmüş.
Sen ona katil diyebiliyor musun?
Kes sesini!
Kesmiyorum sesimi!
Benim bu hayattaki tek ailem annemdi.
Sen ne yaptın?
Onu içeri attırdın.
Hem de arkamdan ve dolaplar çevirerek.
Betül, bak...
...senin ve çocuğumuzun iyiliği için...
...elimden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyorum.
Çık dışarı Orhan!
Yalnız bırak beni!
Bir daha.
Babamla ilgili ağzımdan tek kelime duymayacağım.
Anlaşıldı mı?
Hadi dinlen şimdi biraz.
Ayy, alasın güzeli.
Elinde ne el iş geliyor?
Allah'ım yarabbim.
Hay Seyda kızım, sen niye uyumadın?
Bak kızlar, yarın önemli bir gün...
...Halisa'm uzun zamandan sonra ilk defa kahvaltı sofrasına duracak.
Çok şükürler olsun yarabbim.
Sen niye dalgınsın?
Ferit Bey'le Seyran Hanım...
Ne olmuş?
Ne gördün?
Bir şey mi oldu aralarında?
Olmadı ama olmuş gibi de oldu.
Böyle birbirlerine bakarken...
Ay sanki başka bir dünyaya geçiyorlar.
Ben size dedim, ateşle borut aynı çatı altında.
Bugün olmasa da yarın kesin oluruz.
Kısa, deli deli konuşmayın.
Ferit Bey'im, diğer hanımları önüme çekin.
Kısa ne ya?
Vay arkadaş ya, vay arkadaş ya!
Ben bu kıza laf anlatamıyorum.
Kızım, senin o evde de o ailede de yerin yok.
Görmüyor musun bunu?
Tamam dedik.
Eyvallah dedik.
Ama bu kadarı da fazla artık.
Dede gerçekten hayatı tehlikede ya o kızın.
Manyak o herif.
Nereden çıkacağı belli değil.
Kızım, yavrum.
Ya o manyak yakalanmazsa?
Siz böyle üçünüz birlikte mi yaşayacaksınız?
Tövbe estağfurullah, daha neler ya!
Ya Seyran'ın hayatı tehlikede olmasaydı...
...ben hiçbir şey demez miydim zannediyorsunuz?
Tepki göstermez miydim o zaman?
Görüyor musun bak, bunu da alıştırmışlar.
Bu da kendisinden çok Seyran Hanım'ı düşünür hale gelmiş.
Bize ne kızım, bize ne?
Hayatı tehlikediyse başka önlemler alsınlar kardeşim.
Sen hiç aynada kendine bakıyor musun son zamanlarda?
Şu haline bak.
Gözünün feri gitti, feri.
Ya dede, ben istiyor muyum Seyran hayatımızda olsun?
Tabii ki istemiyorum.
Ama her şeyden önce hayatta olsun istiyorum.
Anlamıyor musun?
O bizim düşüneceğimiz mesele değil.
Git Ferit'le konuş, bitir bu işi.
Vermiyorum seni Ferit'e, işte o kadar.
Kızım yavrum, bir yarım deden haklı yavrum.
Yok, anlamıyorsunuz siz beni.
Yok, benim yüzümden bakamıyorsunuz işte.
Tamam.
Olur.
Efendim Ferit?
Diyar, deden biraz daha duruldu mu?
Ne durulması ya?
Ne durulması?
Tamam anlayışlıdır dedim sana ama yani...
O sultan damladı artık bardağı taşırdı.
Köpürdükçe köpürdükçe durulmuştum.
Ne durulması ya?
Ne durulması?
Tamam anlayışlıdır dedim sana ama yani...
O sultan damladı artık bardağı taşırdı.
Köpürdükçe köpürdükçe durulmuştum.
Köpürdükçe köpürüyor.
Ref anlatamıyorum Ferit.
Tamam, ben yarın size gelip...
...hananenle, dedenle de konuşacağım, tamam mı?
Hep aynı yerde dönüp duruyoruz Ferit.
Ya tam her şey güzel gidiyor diyorum, sonra bir şey oluyor.
Sen dedemi ikna etmeye çalışıyorsun.
Onu çözdük diyoruz, sonra bir bakıyoruz daha büyük bir şey oluyor.
Bu dönkü böyle devam ediyor yani.
Ben artık çok yoruldum.
Ben de yoruldum Diyar.
İnan da on tane tabağı çevirmeye çalışan silk maymunla döndüm.
Ama bana inan, deden neyi niye yaptığımı öğrenirse ikna olur.
Bilmiyorum.
Bilmiyorum yani.
Umarım dediğin gibi olur.
Ben halledemezsem de dedem halleder bir şekilde.
Ne? Deden mi?
Saçmalama, görmedin mi?
Birbirlerine giriyorlardı az kaldı.
Bir, onlar birbirlerine giremez.
İki adım da nefesleri kesilir.
İki, dedem İlyas Reis'in ya gönlünü alır ikna eder...
...ya da aklını alır ikna eder.
Sen rahat ol.
İyi geceler arkadaşlar.
Üşütmeyin.
Ya adam gözümün içine baka baka yalan söyledi yıllarca.
Şimdi de hiçbir şeyden haberi yokmuş gibi sırıtıyor bana ya.
Hayatım belki bilmiyordur. Yani senin bildiğini bilmiyordur.
Ya her... haberi var.
Benim her şeyi öğrendiğimden mi haberi yoksun ha?
Ya adam hasta.
Ya belki gizlediler ondan.
Öğreneceksin o zaman.
Şimdi öğrenecek her şeyi.
Ve hesap verecek bana tamam mı?
Ya bu hesap da hesap ne bu hesap?
Ben anlamadım ki ne istiyorsun o zaman?
Ne alınca bu hesap kapanacak? Söyle ya.
Hazmedemiyorum.
Anlamıyor musun?
Bir çocuğa bunu yapmalarını hazmedemiyorum.
Bak ben de sinirliyim.
Tamam.
Ben de hazmedemiyorum sana olanları. Tamam.
Ama onlardan aldığın hiçbir şey o çocuğu mutlu etmeyecek.
Anla artık lütfen.
O yüzden yapıyorum.
Mutsuz olsunlar istiyorum.
Huzurları kaçsın istiyorum sana.
Tamam.
Onların huzuru kaçmaz.
Evet, maalesef çok üzgünüm anne babasız büyüdün.
Bir ailen olmadan büyüdün.
Ama şu an bir ailen var görmüyor musun?
Sen...
...kötü geçmişinin acısını geleceğinden çıkarıyorsun.
Yapma.
Onların huzuruna bir şey olmaz.
Olan bize olur.
Hâlâ salınmadın mı ayrılır?
Yok Ferit Bey. Evde sadece evin kızı var.
Tamam, Hazal bir şey bilmiyordur.
Sinan eve uğrayabilir ama...
...direkt bana söyleyin tamam mı böyle bir şey olursa?
Bu arada esas...
...Ayla'yla mümtaz sorgudan çıkarsan...
...direkt bana söyleyeceksiniz. Tamam mı?
Şerefsiz.
Bulacağım seni.
Bulacağım seni, bulacağım.
Al.
Uf!
Alo?
Ablacığım...
...ee...
...benim evde...
Ablacığım...
...benim aklım...
...şeyde kaldı ya...
...hali sağda.
İyi mi? Bir şey olmadı değil mi?
Yok yok olmadı merak etme.
Ama sana bir şey olmuş gibi...
...sesinin hali ne?
Uf!
Ne yapacağım ben burada abla ya?
Olmuyor.
Seninle Seyran...
...Ferit'le mi bir şey oldu?
Olmadı...
...ama...
...olada bilir.
Yani her an her şey...
...olada bilir yani.
Bilmiyorum.
Ay ablacığım ya...
...zaten sizin ikiniz aynı çatı altında.