...buna mı edemeyeceksin?
Girildiğim falan yok ifakat.
Sen ne dedin babama Betül'le ilgili?
Olanı söyledim.
Ne eksik ne fazla.
Zaten evlilik sözleşmesi istemesine yetti.
Of, ifakat ya.
Hiç söylenme, hiç söylenme.
İçten içe sen de bunu istiyorsun.
Hem sorumluluğa mı atarsın? İstediğin olur.
Benim mesaj kafama takılan Abedin.
O meseleyi ne yapacağız?
Ona kalsa, adamı getirecek eve.
Korhan yapacak bir de başka bir şeye oturtacak.
O iş o kadar kolay değil.
Gelip el falan öpemeyecek.
Ne yaptın sen?
Aç gözünü doyurdum.
Ay.
Züme.
Tartışsak da...
...birbirimize kızsak da...
...ayrı kalmayalım, olur mu?
Yan yana olduğumuza ne fark ediyor ki?
Duymuyorsun bile beni.
Yok, belli ki çek istiyorsun falan diyorsun.
Ya sen öyle bir anda yırtma deyince...
...gözüm döndü.
Gözünün dönmediği an mı var?
Diyelim ki yırttın çeki.
Ee?
İfakate mi güveniyorsun?
Gitti, çeki bozdurdu dese ne olacak?
Daha mı iyi olacak?
Madem çeki yırtmak istiyorsun...
...o zaman git, Halisa'nın gözünün önünde yırt.
Benim parayı tercih ettiğimi sanmana da ayrıca gerçekten inanamıyorum.
Ağzımdan sinirli çıktı, Suna.
Özür dilerim.
Hem sen benim öyle düşünmediğimi biliyorsun.
Düşünmüyorsun ki bu aralar için.
Sanki...
...öfken aklının önüne geçmiş gibi.
Aklını sarmış gibi.
Yatıyorsun kalsın, yansın kalsın kalsın, yansın kalsın kalsın.
Kalkıyorsun Halisa'ya, yatıyorsun kalkıyorsun Korhan'lar.
Bizim hayatımız...
...böyle mi devam edecek yani?
Adam gözümün içine bakı baka.
Bana yaptıklarını anlatana kadar böyle devam edecek Suna.
Tamam, git konuş o zaman.
Çık karşısına, gözlerin içine bak.
Konuş onunla o zaman.
Ama öyle ben geldim buraya, asacağım, keseceğim...
...yakacağım burayı falan diye, gitme.
Gerçekten çık karşısına, ikiniz de eteğinizdeki taşları dökün.
Tamam, ondan sonra ne olacaksa olsun.
Aa, Seyran arıyor. Alo, Seyran.
Ablacığım iyi misin?
Abla.
Abla ben çok kötüyüm, nefes alamıyorum.
Şey, neredesin sen? Ne oldu, o pislik mi geldi senin yanına?
Yok.
Ne oldu?
O pislik mi geldi senin yanına?
Yok.
Ben yaladayım, hiç çıkmadı.
Ama artık yerimi biliyor.
Sinan.
Tamam.
Ablacığım.
Ne oluyor?
Korkma bak zaten, hani yalaya giremez ya, merak etme, korkma.
O giremez de ben de çıkamıyorum abla buradan.
Benim artık burada durmamam lazım.
Benim gitmem lazım buradan.
Ne oluyor? Anlatsana.
Bir şey mi?
Çıkayım herhalde.
Şey, sen...
Sen Ferit'le konuşacaktın.
Ne oldu?
Konuşamadım.
Ne konuşacaktınız ki, bir şey mi isteyecektin?
Of.
Sana bile söyleyemiyorum ki.
Kelimeler ağzımdan bir çıksa.
Ah anladım.
Ablacığım anladım, çok iyi anladım.
Bunca yaşanan şeyin üstüne...
...bir de gerçekleşmeme ihtimali olan hayaller...
...insanın ödünü koparır.
Sadece benim ödümü koparsa iyi.
Ben insanları da mutsuz ediyorum.
Çevremdeki insanları huzursuz ediyorum.
İnsanların hayatına gölge gibi düştüm.
Kendi hayatımı yaşayamıyorum.
Bırak onu, bir kenara insanları da mutsuz ediyorum.
Ablacığım deme öyle ya.
Ne alakası var deme, geçecek bütün bunlar.
Yani bitecek, sen de kendi hayatını yaşamaya başlayacaksın.
Bu geçici bir durum.
Nasıl yaşayacağım abla kendi hayatımı?
Nasıl yaşayacağım?
Dışarı çıksam Sinan boğazıma yapışacak.
Burada kalsam aldım nefes, boğazım da düğümleniyor.
Biraz belki kendimi iyi hissederim diye terasa çıktım.
Deniz'e baktım.
Sinan'ı görüyorum.
Deniz'e de bakamıyorum, nefret ediyorum Deniz'den.
Deniz hâlâ çok güzel Seher hanım.
Hiçbir şeyden Sinan'la yaşadın diye vazgeçme.
Ablacığım olur mu?
Deniz'e bakamamak ne demek ya? Aksine senin Deniz'e balıklama atlaman gerekiyor.
Korkmadan atman gerekiyor senin kendini Deniz'e.
Benim tanıdığım kardeşim bunu yapmak istedim.
Benim tanıdığım kardeşim bu değil.
Ne oldu? Dik kafalı, dediğim dedik Seher hana ne oldu?
Bak...
Abidin de burada Halis Ağa Halis Ağa diye tutturdu.
Sen de Sinan Sinan diyorsun.
İkiniz de geçmişinize takılı kaldınız.
Ama sen gerçek Seher hanımı bir hatırlasan...
...o zaman hiçbir şey korktuğun gibi olmayacak, her şey daha da güzel olacak.
O Deniz'e gireceksin, inadına, inadına kulaç atacaksın Seher hanım.
Çünkü benim tanıdığım Seher hanım bunu yapar.
O kadar uzak ki o Seher hanım abla.
O kadar uzak ki.
Hatırlayabilir miyim sence?
O kadar uzak ki o Seher hanım bunu yapar.
Kim o ya bu saatte?
Bir psikopat Sinan olmasın?
Korkma Seher hanım.
Korkma.
Korkmayacaksın.
Bul kendini Seher hanım.
Bul kendini.
Hamuza mı giriyor?
Hey Allah'ım herkes deli bıyıladı, herkes.
Senin kaban yok mu?
Var efendim.
Sultan yıkılıyor.
Haklısınız efendim.
Alın bakalım.
Ayşen, sandviçlerimi hazırladın.
Siz de ister misiniz Ferit Bey?
Afiyet olsun, ben gece yemiyorum ya Şen'cim.
Seher hanım da sanırım bu sıralar formuna dikkat ediyor.
Ne alaka ya?
Bu havada havuzda yüzüyordu da.
Seher hanım yüzme bilmiyor ki.