Ama bu nasıl bir sevgi? Onu da bilmiyorum.
Ben biliyorum.
Kurşunların önüne atılacak kadar bir sevgi.
Nikah masasını, bir de bir de bir sevgi.
Nikah masasını, terk edecek kadar.
Seherhan kalbinde, Seherhan aklında, Seherhan bütün hücrelerinde.
Seherhan bütün hücrelerinde.
Aslında Seherhan bir yana, dünya bir yana.
Evet. Tam olarak ne anlatmak istiyorsun dede?
Şunu.
Son kararını doğru ver istiyorum. Geç değil.
Hiçbir şey bitmiş değil.
Yani benim yaptığım yanlışı yapıp, aynı hatayı yapıp...
...Hatice ile benim gibi kırk yıl sonra...
...biz ne yaptık demeyin diyorum.
Kızım bu saatte çık dışarıda bekle dedin. Hayırdır?
Hayırdır? Hayır mı şer mi anlayacağız şimdi hala.
Halis Ağa, Abidin'i bağrına basacağına, ona tokat atmış öyle mi?
Ne?
Bu işi sen temizleyeceksin hala. Evlendikten sonra bana yemin ettin.
Ayağına taş olanın gözüne yaş olurum dedin.
Abidin'in gözünde yaş olduğu sürece, benim gözümdeki yaş dinmez.
Ve ayağımıza taş olan da senin kocan.
Kızım bu işler böyle hemen hallolmaz ki.
Ya bir soğumasını beklemek lazım.
Abidin de kim bilir ne dedi de böyle delirtti halisi.
Ettiğin de laf şimdi senin hala. Gerçekten.
Ben anlamam. Benim kocam gözümün önünde gün geçtikçe eriyip bitiyor.
Bize bir mutluluk borçlusunuz diyorum.
Gerçekleri bilsem böyle konuşmazsın.
Ben gerçeklerle ilgilenmiyorum.
Olacak olanlarla ilgileniyorum.
Ne olucuymuş?
Abidin'in içinin bir şekilde soğuması lazım.
Yalıyı.
Yalıyı Abidin'in üzerine yapacaksınız.
Sen ne diyorsun kızım?
Duydum. Hala ne dediğimi.
Evliliğim kötüye gidiyor diyorum.
Mutsuzuz diyorum. Huzurumuz kalmadı diyorum.
Bir yeğenin için bunu yaptın sıra bizde diyorum.
Suna bak Halis'in suçu yok.
Ne ettiyse latif etmiş kendi kafasına göre.
Ya ben onları konuşturacağım ama bir öfkeleri değilsin.
Haa.
Halis abi bir şey salladı.
Ortalıkta olmayan adama suç attı. Sen de inandın ona öyle mi?
Doğru söylüyor.
Duyduğu zaman mahvoldu adam.
Aynen çok mahvolmuş. Abidin'e tokat atmasından belli çok mahvolmuş gerçekten.
Suna yapma.
Hala ben diyeceğimi dedim.
Tamam.
Yalıyı Abidin'in üzerine yapacaksınız o kadar.
Kızım yalı benim bile değil ya.
Seheran'la konuşacaksın.
Ablasının mutluluğu için fedakarlık yapma sırası onda.
Ne oldu Suna?
İyi geceler Bülbülhan Hanım.
Yavaş.
Var mı bir gelişme annemle ilgili?
Sen ne aceleci çıktın öyle ya?
Hiperaktif misin, panik atak mısın nesin?
Sabret halledeceğim.
Sabredemiyorum ifakat hanım.
Ya ben burada annem hapishanedeyken el alemin yemek masalarına oturmak zorunda kalıyorum.
Ver paramı çıkar anneme gideyim ben.
Annen kurtulacak sen de paranı alacaksın.
Ama sen gideceksin.
Ne?
Sen gideceksin dedim.
Çocuğu götürebilirsin demedim.
Çocuk doğana kadar burada kalabilirsin.
Ne diyorsun sen ya?
Karnındaki bir korhan.
Onu sana bırakabileceğimizi düşünmeden herhalde değil mi?
Şimdi git hazırlan.
Misafirler gelecek.
Sözümden de çıkma.
Gözümün önünden de ayrılma özlüyorum sonra.
Bak bir daha anneni göremezsin.
Hadi.
Diğer.
Heyecanlı mısın gergin görünüyorsun biraz.
Tabii artık.
Halisa faktörü de var.
Yani haliyle tabii.
Gerginlik var biraz.
Atrevanlısın canım.
Gördük.
İlyas reisinde.
Halis dededen geri kalır yanı yok.
Sorma.
Ferit nerede bu arada?
Yine bir son dakika operasyona falan mı katıldı?
Hazırlanıyordu.
Gelir şimdi ifakat hanım.
Betül.
İyi misin?
Bulandığın bir şeyin mi var?
Senin yüzünde güler acıyor olması lazım.
Halisa'nın nikah emri vermiş.
Gülgün'cüğüm sorma.
Orhan'ın evlilik sözleşmesi teklifi acı bir sürpriz oldu kendisine.
Bakayım.
Bayağı bir ipranmış bence.
Sen nereden biliyorsun ifakat?
Ben bu evde olan her şeyi bilirim ve duyarım.
Aşk olsun.
Yani bana bile nafaka veriyorsun.
Çocuk bakmama rağmen sevdiğinden, çocuğun taşıyan kadından sözleşme mi istedin?
Kusura bakmayın.
Ben gecenize katılamayacağım.
Ay.
Gel.
Pardon Selena.
Hazırlayacağım.
Tamam.
Allah Allah.
Hazırlayacağım.
Ne yapacaksın?
Ne yapacağım?
Hız mı?
Gel.
Pardon seni. Kusura bakma. Ben kıyafetlerimi almaya geldim de.
Geldiler. Ben hâlâ giyinmedim çünkü.
Geç kalmışsın.
Aynen. Dedemle konuştuk da biraz.
Ne dedi?
Dedem işte her zamanki gibi emin misin falan.
Nikah sana öncekiye öyle tipik, hâli sağ.
Neyse, hadi görüşürüz.
Ferit.
Dur, bekle.
Ne olacak böyle Ferit?
Neyi, ne olacak?
Biz yani, bu durum.
Ne olacak böyle?
Bırak beni, gideyim diyorum. Yok diyorsun.
Yok, bu böyle olmaz. Bir arada olmaz diyorum.
Hayır, canım ne olacak diyorsun.
Diğer üzülür diyorum.
Hayır canım, ne alakası var? Üzülmez o diyorsun.
Ama üzülüyor Ferit.
Görüyorum ben.
Üzülüyor. Sen nasıl göremiyorsun ya?