Evet. Dur, doğru diyeyim bir. Arayayım.
Alo? Alo?
Seyren, neredesin kızım ya?
İyiyim anne, ben iyiyim. Ferit Bey'im ben.
Ferit Bey'im inşallah. Çok şükür. Çok şükür, tamam.
Tamam, ben kapatıyorum şimdi.
Geliyoruz birazdan biz. Tamam, hadi bay bay.
Ferit ya, hadi ya, hadi.
Karakola çekelim mi, takip edildiğinizi düşünüyorsanız?
Galiba en iyisi böyle olacak. Öyle yapalım, evet.
Biz şurada duralım mı? Hemen kenarda.
Ay çok şükür. Çok şükür.
Ayy, yüreğime iyiydi ya.
Ne oluyor?
Hala ne oluyor ya? Esma?
Yok bir şey yok. Ben Seyren'a bir şey göstericiydim de...
...böyle bulamayınca panikledim ama Ferit'leymiş, tamam.
Kız sen niye panik ediyorsun ya? Sen niye panik ediyorsun?
Panik sana iyi değil, bilir.
Ne bileyim ben ama Ferit'le çıkacağını?
Ya bunu göstermen şart mı?
Şart.
Allah Allah. Tövbe estağfurullah.
Gelmiş misin?
Beni de görebilir miyim, bize de göstersen diyeyim.
Görebilirsin.
Ha.
Hayırlı inşallah.
Aha.
Abo.
Bu nedir?
Dubai çikolatası.
Dubai?
Dubai.
Esma sen aş mı eriyin?
Ha. Ondan.
Dubailer çikolata mı üretmiş kız?
Dur bakayım ben bir büyütem.
Şu ekran fotosını aram.
Hah. Kim bunu kendime ben gönderir, bir saniye.
Kız, ne diye kaydettim ben?
Ne yazdın kız? Aşkım mı yazdın, kağızım mı yazdın?
Hah, buldum tamam, kağızım yazmış. Bunu gönder.
Tamam, tamam, tamam. Ben de.
Ben de. Hiç merak etmeyin, ben de al.
Nasıl sende?
Kız, ben merak etme ya.
Gerekirse Dubai Başkonsolosluğu'nu ararım, gene o işi hallederim.
Sen kafanı yorma cici kız, gel.
Gel, sen ayaklarını uzat şöyle.
Ayak mı?
Gel.
Uzat, uzat, ayaklarını uzat.
Ya çekinme ha, yalı bizim ya.
Kağızım.
Uzat hele, uzat hele.
Uzatayım madem.
Gülüm benim. Sen canını sıkma.
Merak etme, o iş bende. Ben çözücüyüm.
Sen beklerken burada, göz elce mandalina ye.
He, beklerken mandalina yiyeyim.
Abi, gülüm benim. Ben Gülgün'ü ararım şimdi, tamam mı?
Gülgün'ü ararım, o asortu karı.
Her bir şeyi bilir, yemin edeyim.
Bak, dur hele.
Gülgün bilir.
Tamam, hadi bekleyin.
Seviyorum seni, cici kız.
Yürü git.
Kız, ne güzel.
Lan.
Sağ ol kardeşim.
Seyren.
Ferit.
O sandın ben ama değilmiş.
Boşuna panik yapmışım.
Ya sen ne yapıyorsun burada ya? Ne yapıyorsun sen burada?
Ben insanlara hata yok diye tembihlerken senin bir tane işin var Seyran.
Bir tane. Durduğun yerde durmak.
Delirecek misin kızım sen beni?
Peşinde psikopat bir adam dolaşıyor. Senin dışarıda ne işin var?
Ya bu kadar acil.
Hayatından daha önemli ne olabilir ya bu hayatta?
Sen...
Ne?
Diyar'a gittim.
Ne diyorsun sen ya?
Ben İstanbul'a geldiğimden beri her şeyi bozuyorum Ferit.
Olmuyor, yapamıyorum.
Seninle de Diyar'ın arasını bozmak istemiyorum.
Sana mı kaldı bu Seyran? Delireceğim ya.
Eğer ailesine seni anlatabilirsem, seni anlayabilirlerse düzelir sandım Ferit.
Seni de kaderime ortak etmek istemedim. Özür dilerim.
Tamam senin bir suçu yok. Özür dile.
Özür dilerim Ferit.
Music
Ee, nede?
Ne yapıyoruz yani şimdi? Gidecek miyiz?
Sen ne diyorsun Bilal Hanım?
Yani ne bileyim İlyas Bey.
Her gittiğimizde de başka bir rezillik ama.
Al benden de o kadar işte.
Allah biliyor ya.
Vallahi de billahi de o eve adım mı atmak istemiyorum ama.
Ama işte...
...şu kızın dedikleri.
Seyran.
Ha Seyran.
Dedem işte...
...iyi insanlara yaptıkları iyiliklerin sonuçlarını sorgulatmayın.
Cezalandırmayın.
Dede yani.
Haklılık payı da yok değil.
Bu zamanda kimse kimseye yardım etmiyor.
Ne yani?
Biz yardım edene ceza mı kesiyoruz?
Ee...
...o kadarını da sen bileceksin artık İlyas Bey.
Ee gidiyoruz o zaman değil mi?
Ben yanlış mı anladım?
Gidiyor muyuz?
Düşüneceğim Diyar.
Düşüneceğim.
Oldu sanki ha?
Gidiyoruz.
Diyar.
Buyurun Seyran Hanım.
Hah geldiler.
Anne sen ne yapıyorsun burada?
Esmi'yi görmeye geldim.
Aa...
Harbiden ya gerçekten ne olacak sizin bu böyle arkadaşlığınız?
Hayırdır siz ha?
Hiç lafı çevirme Seyran.
Neredeydiniz?
Ben...
Bak sen ya şu işe neredeydi acaba?
Ferit.
Bu güzel kızınız Kazım'a...
...bana kimseye haber vermeden...
...kendini sokağa atmış.
Sokaktan topladım kızınıza.
Ferit.
Ya kızım biz seninle ne edeceğiz böyle ha?
Ne edeceğiz?
Sen anana Ferit'leyim demişsin ha?
Sen yalan mı söyledin bize?
Külyen.
Seyran Seyran.
Ya toplanın geldik ya.
Bu böyle olmuş iyi. Antep'e geldik.
Ne?
Ya o pis kopat gelsin Antep'e ve seni bulabileceğim.
Bakayım ona ne yapacağım.
Ne diyorsun baba ya?
Antep'e geldik.
Tamam Kazım, Kazım'a sen de şimdi...
...abartma.
Ben Seyran'ı korurum evelallah.
Ya oğlum sen koruyun zaten koruyun Allah razı olsun.
Senden yana bir şüphe yok da...
...bunu ne edeceğiz? Kaçıp duruyoruz.
Onu ben de bilmeyeceğim artık.
Ama bir daha...
...kaçmayacak diye umuyorum.
Değil mi Seyran?
Bir daha kaçmayacaksın değil mi Seyran?
Kaçmazsın değil mi?
Ya yeter ama artık ya.
Of.
Ya biliyorum korkuyorsunuz ama sürekli benden çocukmuşum gibi bahsetmeyin artık.
Yeter ya.
Çok büyüksün.
Lan.
Sakın, sakın, sakın.
Bırak kafasını dinlesin. Rahat bırak.
Aman kapı.
Gel, gel, gel, gel, gel.
Ya ne edeceğiz biz böyle o manyak dışarıdayken?
Haklı da kız.
Kapattık böyle odalara falan.
Ya haklı, haklı, haklı. Esmaanne de ama yani bu kadar artık.
Of.
Neyse.
Ben bugün aylıların evine gittim.
Sinan gelince haber verecek bana.
Ya Ferit, sen inanayım mı o cadı kadının dediklerine?
İnanmayayım tabii Esmaanne inanmayayım da...
...onun cadılığı bir nebze gitmiş.
Annelik damarı bir ağır basmış yani.
Biraz, gördüm onu.
Neyse inanıyorum ben ama.
Sizin içiniz rahat olsun.
Şerefsizi bulacağız yani her türlü.
Merak etmeyin siz de.
Bu cıza pisliği. Ben odalara gidiyorum.
İnşallah.
Niye bu kadar geriliyorsun? Ben anlamıyorum.
Bugüne kadar nelere ikna ettin Betül?