Bu videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Bir sonraki videoda görüşürüz.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Yenge.
Ferit.
Geliyorum diye arayınca yoksa.
Geliyorum.
Geldim işte.
Buradayım.
Nasıl?
Harikasın.
Hadi.
Ben de bayıldım.
Bunlar harika çizimler.
Harika çizimler.
Beğenmenize çok sevindik.
Fakat biz çizimleri Ferit Bey'den istemiştik.
Bu çizgiler galiba size ait değil Ferit Bey.
Yanılıyor muyum?
Yanılmıyorsunuz.
Eski eşimin çizimleri onlar.
Hı?
Hı hı.
Çok beğendik.
Hayırlısı olsun diyelim o zaman.
O zaman?
Tabii eski eşinizle bu işin bir parçası olacaksa.
O zaman memnuniyetle hayırlı olsun diyebiliriz tabii.
Neden olmasın Seyren?
Zaten bizimle çalışıyor.
Uzunca bir tatile çıkmıştık gelecek.
Ferit'le birlikte tamamlarlar.
Yani siz hiç endişelenmeyin biz imzaları atalım.
Tabii tabii şöyle yapalım.
Seyren Hanım da aramıza katıldığında imzaları atarız.
Şu anda müsaadenizi isteyelim biz sizin olur mu?
İyi günler.
Allah'ım yarabbim ya.
İşe bak ya.
İşe bak mı?
İşe bak.
Gerçekten Seyren mi çizdi onları?
Hı hı.
Ne yapacağız?
Ne yapacağız şimdi ya?
Ne yapacağız bilmiyorum onu.
Kızıl Ejder yengeme sorabilirsin.
Yalanı söyleyen o.
Ne diyeyim sizinle çalışamayız mı diyeyim?
Seyran'la nasıl çalışacağız ya?
Onu düşündün mü hiç?
Seyran bizim yüzümüze bile bakmaz be.
O kız yüzünden batamayız.
O kız yüzünden değil.
Senin bu büyüme hırsların yüzünden batıyoruz.
Öyle ya da böyle batıyoruz.
Dedenin emanetini korumak istiyorsan Seyren'i ikna edeceksin.
Edemem ya.
Edemem Allah Allah ben böyle bir şey için Seyren'i kullanamam.
Kendini kandırma.
Bu onun için de iyi olur.
Korkuyorsun be.
Ona yanında olmaktan korkuyorsun.
Ne anlatıyorsun sen yengeye?
Neyden korkacakmışım ben?
Bitmiş gitmiş Seyren'e karşı hiçbir şey hissetmiyorum ben.
İyi ispatla o zaman.
Eski bir arkadaşına iş teklif edeceksin.
Ne var bunda değil mi?
Ispatla.
Evet.
Esma Hanım bakın.
Sizinle açık konuşmak istiyorum.
Esme buyurun tabi.
Nasıl arzu ediyorsanız eyle konuşun.
Biliyorsunuz çocuklarımız bir süredir birlikteler.
Ama oğlum ciddi bir şey değil dediği için bu zamana kadar müsaade ettim.
Ciddi bir şey değil mi?
Evet.
Ciddi bir şey değil dediği için bu zamana kadar müsaade ettim.
Ciddi bir şey değil derken?
Evet ciddi bir şey değildi.
Ama gördüğüm kadarıyla yanlış bir yola sapmak üzereler.
Bakın Esma Hanım ben sizin de buna karşı olduğunuzu biliyorum.
Esme neye karşıymışım ben?
İşte evlilik yani biliyorsunuz davul bile dengi dengine.
Estağfurullah.
Biz Sinan oğlumu severik.
İyi çocuktur.
Konu Sinan değil zaten.
Konu sizin kızınız.
Yani daha doğrusu sizin kızınızı benim oğluma layık görüyor olmanız.
Esme.
Ne bileyim ben gırt bir isminiz var.
Tutamıyorum işte aklımda.
Doğrudur.
Doğrudur ismim haddini bilmeyenlere karşı bir uyarı gibidir.
Yani estirme sakın gibi de düşünebilirsiniz.
Bakın görüyorsunuz kültürümüz bile birbirine uymuyor.
Mutsuz olurlar diyorum size.
Valla bizim görgümüzde kültürümüzde her şeye yeter çok şükür.
Ama değilseniz ki dilinde şive vardır.
Vardır evet.
Ama siz de şunu bilesiniz ki şive dilin süsüdür be.
Hadi şimdi ne olur içinizdekini bana açık açık söyleyin.
Siz de rahat edin ben de rahat edeyim.
Sizin kızınız bize ayak uyduramaz diyorum size.
Geri kalır mutsuz olur ve üzülür.
Sen benim kızımı eziyet ederim deyi tehdit mi ediyorsun?
Ne münasebet canım.
Bitsin artık bu tatsız şaka.
Hangi şaka?
Seyran'ın bir kantarcı olacağını düşünmesi.
Valla kızıma şanlı soyadı yeter de artar bile.
Ama içiniz rahat olsun Ayla Hanımcığım.
İnanın bana şu saatten sonra bu evden size verilecek kız yok.
Hadi şimdi iyi günler.
Çok güzel çok teşekkür ederim.
Ben de bu cevabı bekliyorum.
Kapıyı biliyiniz.
Güle güle.
Hadi gidelim.
Ne oluyor lan?
Sen nasıl kuyumcusun lan?
Nasıl kuyumcusun sen lan?
Bu evin hali ne lan?
Her tarafı kedim.
Ula ula.
Bu evin hali ne lan?
Her tarafı kedim.
Sen kimsin oğlum?
Şevki'm lan Şevki.
Ağam bak gözlerimin içine ince bak.
Sen benim kızımla ne halt çevireyim lan?
Ne halt çevireyim onu bana hemen söyle.
Sen kimsin?
Abi Şevki dedim ya.
Kuyumcuda çalışıyorum ben.
Tamam, bırak.
Anlatacağım her şeyi.
Lan, lan!
Tamam, anlatacağım. Sakin.
Şimdi abi.
Şişşt!
Şişşt! Şişşt! Nereden çıktı lan?
Lan sakin ol!
Sakin ol lan, sakin!
Bana bak lan!
Ya buraya gelme!
Seni delirtmesin ki!
Tamam lan, tamam. Sakin ol Şevki, sakin ol.
Lan, sadece bir soru sorucu unledim, oğlum.
Ama...
Abidin.
Koran mı lan gerçekten? Sen nereden bileyim?
Git kızına sor.
Yürü!
Yürü git lan!
Biz bildiğin artık evliyiz yani he?
Aynen öyle yani. Pişman mıyız yoksa?
Ya Sinan!
Ne be? Allah Allah! Geldi çödeye.
Yalnız annem bu işten hiç hoşlanmayacak.
Ha evet Sinan. Bak söyleme sakın he annene falan tamam mı?
Bak ben ablama bile söylemeyeceğim. Akşam bir yemek ayarlayalım.
Hepsine böyle tek seferde söyleyelim. Aradan çıksın. Tamam?
Söz ver.
Söz aşk.
O zaman akşama görüşürüz kocacığım.
Görüşürüz karıcığım.
Bana bak.
Sen anneme ajanlık mı yapıyorsun?
Sattın mı sen beni hemen?
Ya ne satması abi ya?
Annem seni takip ediyorum zannediyor ama ben çift taraflı ajanlık yapıyorum.
Senin tarafındayım merak etme.
Rahat ol.
Bak sen ya şuna.
Gel.
Atla.
Dikkat et. Çek bacağını.
Haydi gidelim bakalım.
Osman dur be.
Ferit Koran'ın arabası değil mi bu?
Olur galiba.
Seyran.
Ferit.
Allah'ım.
Ne yapıyorsun sen burada ya? Ne işin var burada?
Bir gören olacak. Git git.
Görsünler de duysunlar da Seyran.
Ya sen resmen benim hayatımı kurtardın.
Ya aç şu kapıyı bir şey diyeceğim sana.
Abartma Ferit. Ufak bir yardım da sadece bu kadar.
İşine yaradıysa ne mutlu.
İşe yaradıysa onu.
Seyran yatırımcılar bayıldılar bayıldılar.
Kim bu yetenek dediler ya?
Gerçekten mi?
Ben ne dedim ama Hüseyin?
Bu çizimleri benim eski karım çizdi dedim.
Kıvançla dedim ben de.
Ferit.
Ferit in şuradan artık.
İn gören olacak ya.
İnsan eski karısıyla gurur duyamaz.
İnsan eski karısıyla gurur duyamaz mı?
Gör gör eski kocandaki medeniyeti gör kızım.
Maşallah maşallah.
Çok güzel.
O zaman sana hayırlı medeniyetler diliyorum ve ben gidiyorum.
Lütfen sen de git.
İçeri gir sen artık Seyran.
Ferit Kore'm bu muymuş?
Bu.
Bu kadarıyla bitti mi sanıyorsun Seyran?
Ha?
Yani esasına yazıyor söylüyor.
Ne?
Kızım yatırımcılar çizimlere bayıldılar.
Seninle çalışmak istiyorlar.
Ne?
Ciddi misin sen?
Ciddi misin?
Dalga geçiyorsan Ferit.
Dalga mı geçiyor Seyran?
Kızım biraz kendinin farkına var artık ya yeter.
Ha Seyran biraz özgüven.
Sen kızım ne kadar yeteneklisin bunu biliyor musun?
Eğer ülkenin ikinci en iyi tasarımcısı olmak istiyorsan hemen kabul et şu durum.
Hmm ikinci en iyi tasarımcısı.
Neden?
Çünkü Ferit Korhan asla ikinci olamaz değil mi?
Zaten.
Seyran ne diyorsun?
Neye gülüyorsunuz lan siz bu kadar?
Kızım bak bir numara iki numara takılacağız seninle.
Ne dersin?
Ha?
Olmaz.
Olmaz Ferit hayır.
Yapamam ben bunu.
Ben bir daha aynı cehennemin içine düşmek istemiyorum.
Bak sebebi ne olursa olsun.
İstemiyorum ben bu cehennemin içine düşmek tamam mı?
Cehennem?
Cehennemden kastın Korhanlarsa.
Onları görmek zorunda değilsin Seyran.
Beni bile görmek zorunda değilsin.
Bu seferki gibi evden yaparsın çizimlerini.
Gönderirsin.
Mis gibi kızım.
Kimseyi görmezsin oldu bitti.
Seyran bak bu fırsatı kaçırma.
Mükemmel bir fırsat bu.
Hem sevdiğin işi yapacaksın hem hayvan gibi para kazanacaksın.
Oh bedava iş.
Hayır Ferit üsteleme artık beni ya.
Bak geldim buraya haber verdim çok mutlu oldum.
Tamam ama yeter artık.
Tamam mı cevabım net.
Hayır olmaz asla.
Git sen de artık.
Lütfen.
Tamam.
Seyran.
Bak.
Ben senin iyiliğin için diyorum.
Gerçekten.
Çok yeteneklisin kızım.
Bunu değerlendir.
Tamam mı?
Öyle kimse de kolay kolay olan bir şey değil.
Yeteneğe ihanet büyük günah derdin.
Tamam mı?
Bunun için.
Görüşürüz.
Seyran.
Bekle sen burada.
Ferit.
Sinan kardeş.
Ne haber?
Hayırdır niye geldin?
Bir problem mi var?
Ne problemi olacak?
Abiyi görmeye geldim de yokmuş.
Abidini görmeye geldin demek he?
E arasaydın Abidini öyle görseydin.
Gelmeni gerektiren ne oldu ki?
Aynen yok.
Canım öyle hissedin.
Rahatsız mı oldun?
Yok.
Rahatsız olmadım da.
Hani böyle dolanıyorsun ya buralarda.
Şimdi insanlar boş bir mana yüklemesin diyorum.
Yani sonuçta
Seyran artık...
Aa Ferit sensin demek.
Merhaba ben Ozan.
Bu da benim abim.
Memnun oldum.
Yalnız sen biraz kiloluymuşsun ya.
Ekran seni zayıf gösteriyor.
Abicim annem arıyor bizi hemen gitmemiz gerekiyor.
Siz sonra konuşursunuz tamam mı?
Hadi bye.
Benim sözümü dinlemiyorsun be.
Ya abi sözünü dinleseydim ne yapacaktım?
Söyleyecektim her şeyi. Hani Seyran'a söz vermiştim?
Ya bırak orasını da ben düşünüyorum.
Sana araba dokturdum.
Ya Seyran olunca söz konusunda hiçbir şey düşünemiyorsun.
Ah Sinan.
Ah Sinan bana neler yaşatıyorsun böyle.
Bana bak.
Bana bak Mümtaz.
Bu kızla ilgili her şeyi bulacaksın tamam mı?
Yani bu kızın bir yumuşak karnı
mutlaka olmak zorunda.
Ah be.
Yani ben Korhanlarla dalga geçerken şu düştüğümüz duruma bak ya.
Biz bunlarla nasıl başa çıkacağız ya?
Biz yani biz bu seviyeye nasıl düştük ya?
Nasıl başa çıkacağız ya?
Tamam aileciğim tamam sakin ol.
Çıkarız çıkarız. Sen hiç merak etme.
Bak ben o aileyle ilgili her şeyi öğreneceğim.
Senin için bulacağım tamam mı?
Yani Sinan benim de oğlum sayılır.
Ötekine yardım edemiyorum.
Bari Sinan'a yardımcı olayım.
Aa ne oldu?
Ozan'la ilgili bir sorun mu var?
Bizimkinin ne derdi olur?
Para tabii ki.
Ama bu sefer
büyük para istiyor hergele.
E yolla canım şirkette.
Hayır hayır olmaz canım öyle bir şey olur mu?
Yani Sinan daha yeni geldi.
Şimdi şirkette böyle bir
şokla karşılarsın istemiyor.
E ne yapacaksın peki?
Bilmiyorum bilmiyorum aileciğim.
Bulacağım bir yorumunu. Sen dert etme bunları.
Sen dert etme ben senin o güzel başını
böyle şeylerle şişirmek istemiyorum canım benim.
Abartıyorsun mümtaz.
Hayır hayır. Az bile söylüyorum.
Bak ben sana şimdi
kendi hesabımdan para yollayacağım.
Hayır hayır olmaz öyle şey. Olmaz.
Sıkma canını.
Biz bir aileyiz. Aile her şeyden önemli.
Ne, neyi söyledin ya? Ne oldu aşkım?
Niye susuyorsun Abidin abi?
Ya Seyran, şirket için dedi.
Seyran için dedi, herkes için iyi olacak dedi.
Ben nereden bileyim böyle bir şey yapacağını ya?
Kim?
Ferit, ne oluyor ya? Bana da söyleyin.
Hayır, bir şey olduğu yok.
Sıkışmış bunlar şirkette Feritler.
Tamam mı? Çizim bine lazımmış, ben de çizdim.
Bu gün de işte, restoranta geldi, beraber çalışalım mı falan diyor yani.
Yani Sinan'la evlendiğin gün.
E eski kocamla mı çalışacaksın, anlamadın mı?
Hayır tabii ki abla. Tabii ki çalışmayacağım. Hayır dedim zaten.
Ay inanmıyorum sana Seyran ya.
Gerçekten mi ya?
Ya neden baştan böyle bir şeyi kabul ettin ki?
Niye Ferit'e yardım ediyorsun ki?
Ferit artık senin peşini bırakır mı?
Ay abartma abla istersen.
Sen de bu kadar kolay mı bir evliliğin bitmesi ya?
Eski bir dosta yardım ettik sadece. Bu kadar, abartma.
Ha iyi tamam. O zaman eski dostuna yardım ettiyse.
Tamam iyi, ne güzel o zaman. Maşallah, ne güzel.
Tamam, o zaman çalışsana eski dostunla.
Sinan'a da söyle, eski dostunla çalışmana bir şey demez zaten, değil mi?
Bir tane.
Sen Sinan yüzünden mi bu teklifi reddettin?
Yoksa hislerin yüzünden mi reddettin?
Bence bunu bir düşün. Düşünecek bir şey yok.
Konuşacak bir şey de yok, tamam mı?
Duygu muygu da yok, okey?
Bunlar konuşulmadı, yaşanmadı sayın.
İyi geceler.
Aşkım.
Bravo yani, gerçekten bravo.
Hayır nasıl Sinan'a böyle bir şey yapabiliyorsun ya?
Hayır, derim ki yaptın tamam. Benden niye saklıyorsun?
Hani biz evliydik, hani karı koca arasında bir sır falan yoktu?
Allah Allah ya.
Gerçekten inanamıyorum yani.
Bu gece kurtuldun ama yarın her şeyi anlatıyorsun.
Kim bu saatte ya yine?
Şey, babam ya.
Saçma sapan mesajları atıp atıp duruyor.
Yanlışlıkla mı atıyor nedir? Neyse koluyu değiştirme.
Aşkım.
Bak gerçekten.
Bunların arasına girme.
Köprü falan olma.
Bak bunlar...
...bugün böyleler, yarın barışırlar.
Ne olur bak, sonra ortalık yangın yerine döner.
Ne Sinan'la çalışabilirsin bir daha, ne biz böyle bir hayat yaşamaya devam edebiliriz.
Lütfen bak, aynı baştan bütün filmi bir daha izleriz yani, ne olur.
Tamam.
Tamam, bir daha yapmayacağım, söz.
Söz.
Uyuyalım artık, çok yorgun oldum.
Kahveyi odamda içecek misin?
Saçma sapan konuşma Kazım.
Otur.
İyi madem.
Otur ah.
Kazım.
O Ayla denen kadın var ya.
Ayla?
He.
He, bildiğimiz Ayla.
Asil kadın, fena değil beğendim.
Başlatma onun asaletinden.
O kız, o kız.
O kız.
O bu sabah buradaydı.
Niçin yani, siz sanki yemekte daha yeni tanışıydınız.
İşte numara yaptım.
Yani, Seyran anlamasın değil, tanımıyormuş gibi davrandım.
Allah Allah.
Niçin?
Ne münasebetle gelmiş o, bayan?
İstemiyor.
Kızımızı oğluna layık görmüyor.
Buraya geldi, aşağıladı bizi.
Sen ne diyorsun ya?
O kim ya?
Benim kızım mı beğenmiyor?
Dur şöyle.
Ben yemin edeyim, delilenişim ya.
Neyini beğenememiş?
Vah her lafı etmeye bileyim.
He, car car her lafı etmeye bir iki laf edemedim mi?
Senin kızını beğenmemiş o kadına.
Ettim.
Ettim tabii, ben de kendimce estim.
Ama yetmez diyeyim.
Yetmez.
Bak o kadının öyle asortik asortik durduğuna bakmasın.
Çirkef o kadın. Kötü kötü.
O kadın kötü.
Bak eğer Seyran'ımın yanlarına alırlarsa...
...her şeyi yapar.
Eziyet eder kızıma.
Ya duydun, çocuklar ayrı eve çıkacağız dediler deyi...
...ona bile dellendi.
Şşş...
Sakin ol ya.
Sakin ol, sen merak etme.
Cici kız.
Ben her şeyi yoll ederim.
Onun babası daha burada, ölmedi.
Kazım ha.
Güzelim benim. Sen merak etme.
Ya çek elini Kazım.
Tamam, tamam. Ben usulünce konuşurum, halleder ki.
Usulünce mi?
Kazım sen ne zamandır usul erkan bilir oldun, ha?
Ya ne yapayım ben usulü?
Kazım ol diyeyim sağ ol.
Kazımlık yap.
Çünkü Kazım, Kazım insanı bıktırır, canından bezdirir.
Mahvet o kadına.
Mahvedeceğim onu.
Cici kız.
Alın bak Sinan.
Tamam, baktım sana.
Seviyorum seni çok, tamam mı?
Konuştuk artık yani, yeter.
Hazal.
Ağabeyini bu kızdan kurtaracağız.
Üf nasıl olacakmış o?
Ayıracağız onları.
Bunun başka çaresi yok.
Sen de bana yardım edeceksin.
Anne nasıl olacak? Yine başlama ya.
Yani indireyim istersen Seyra'nın.
Saçmalama canım.
Sen ağabeyinin ne kadar kıskanç olduğunu biliyorsun değil mi?
Eğer Seyra'nın kıskanmasını sağlayabilirsek delirir ve ayrılırlar.
Aslında bir yolu var ama bu bilgi çok kıymetli.
Neymiş o bilgi?
Yeni gelinimizin eski kocası Ferit Korhan.
Ağabeyim o çocuğa kaplanamıyor.
Sen tanıyor musun çocuğu?
Yani sayılır, yeni tanıştık.
Güzel, çok güzel.
Bak şimdi, o zaman sen bu çocukla iyice yakınlaşacaksın tamam mı?
Ama iyice samimi olacaksın.
Sonra onu nasıl kullanmamız gerektiğine bakacağız.
Ne?
Ne iyisi ya? Ne iyisi?
Bak, eğer Ferit de Seyra'nın yanına sokabilirsek...
...bunlar belki de bizim sayemizde barışırlar gibi.
Anne saçmalama ya.
Ah kızım, ah bu gözler neler gördü.
Ben de o sırada onların bu evde yaşamalarını sağlarsam...
...o kız bana katlanabilecek mi?
Anne bir kere Seyran'ı bu evde kalmaya razı edemez.
Asla abim bu evde kalmaz.
Annesi hastaysa kalır.
Hadi görüşürüz.
Ne demek görüşürüz ya?
Diyar.
Dur bir.
Ne?
Yalnız mı bırakacaksın beni?
Bütün gün beraberdik.
Yetmedi ama bütün gün birlikte olmak.
Bir şey diyeceğim, sen de kalabilir miyim bu gece?
Hiç kalamıyorum ya hemen sen de.
Yok, yok. Sen kalmak otağını doldurdun sarhoşken.
Ya o sayılmaz ya.
Allah Allah.
Hem bu evde beni böyle terk ettiğin şekilde mi hatırlamak istiyorsun?
Gel bakayım sen buraya şöyle.
Gel bakayım şöyle.
Ya ne yapıyorsun?
Biraz da güzel şeyler yaşıyorum ha.
Biri görecek, biri görecek.
Görsün ya, görsün kızım.
Ben gece vakti sokağın ortasında sevgilimi öpemeyecek miyim ya?
Gel buraya.
Bak beni böyle bırakma ya.
Tamam.
Tamam, dur.
İyi hadi gel.
Hadi gel. Ama sessiz olacaksın.
Tamam.
Bir şey diyeceğim.
Ne?
Makarna yapsana ama.
Enayiş gelsin ha.
Bu gece hızlı ha.
Hadi senime şapşal hadi.
Sen benim elime düş.
Gel.
Bunun kirası ne kadar?
Ya ne kadarsa ne kadardı, ne yapacaksın?
Ne ya?
Belki zamanla buraya yerleşirsen filan payıma düşüneyim herhalde.
Dedem canım, payına dedem düşer.
Aa.
E seninkiler Samsun'da değil mi?
Ne bilecekler ki?
Vallahi benim dedemin her yerde gözü kulağı vardır.
O bir şekilde öğrenir.
Aa.
Şimdi anlaşıldı senin beni bu zamana kadar neden bu eve ikisini saklı soktuğun.
Sen yapsın sen.
Aynen öyle Perit'ciğim.
Dede deyince bende akansılar durmakta.
Ya kızım kocaman kadınsın.
Kendi hayatını kurmuşsun.
Evlenmişsin, boşanmışsın.
Ne demek o ya?
Dedenin karısını çıkıp, ya dede hoş, benim sal diyemiyor musun ya?
Öyle mi?
Diyene bak.
Peki ya sen?
Erkek halinle hâlâ yalıda ailenle oturuyorsun.
Ya bana bir yalı tutsunlar, bir dakika düşüyorum ama anında salarım yani.
Yalı çocuğum kızım, ben alışkanlık yapmışım.
Bana mı gebertirim seni?
Ne?
Bu hayatta her şeye, her zaman hazırlıklı olacaksın.
Hazırlıklıyım canım, hazırlıklıyım tabii ki yani.
Şaka yapıyorum.
Sen bana bu zamana kadar her şeyi çok güzel öğrettin.
Benim şüphelerim var ama bu konuda.
Hı.
Senin bu şüphelerin yeri mi?
Ferit Koran eve girdi.
Ay.
Ay kızım bu aralar hep böyle bu.
Şekerin bir iniyor, bir çıkıyor, çok dengesiz.
Bugün bir şey yemediniz değil mi?
Aç karnı yapılması gereken tetkikler bunlar.
Yok çocuğum, yemedim.
Anne, sen sabah tatlı yedin ya.
Tatlı mı yediniz?
Yediyseniz sonuçlar çok yüksek çıkar yalnız.
Başka bir gün bakalım.
Aa, pardon.
Onu dün yemiştim, ben karıştırdım, pardon.
Ya yemedim ya.
Herhalde ne yiyip ne yemediğimi bilirim ben, değil mi?
Peki o zaman.
Ay.
Anne?
Aa Sinan, sen mi geldin çocuğum?
Gel, gel.
Ben geldim de ne oluyor şu an?
Ay.
Ya.
Ben sabah böyle çok baş dövmesiyle uyandım, tamam mı?
Ondan sonra doktoru aradım.
Hemen bir kan tahalliliği yaptıralım, bakalım ne var ne yok dedi.
İşte hemşire kızımız kan alıştı benden.
Ben de.
Of anneciğim, sen kendine hiç dikkat etmiyorsun ya.
Ne yapacağız?
Nasıl edeyim çocuğum, ha?
Nasıl edeyim? Bu kadar stres, kıyamet, her şey bana bakıyor.
Nasıl edeyim?
Tahliller ne zaman çıkar acaba?
Bir iki saate çıkar Sinan Bey, geçmiş olsun.
Teşekkürler, sağ olun.
İstirahat et anne, tamam mı?
Sen neresin acı?
Ben Seheran'la buluşacağım, ev bakacağız da.
Onun için şey yapacağım şimdi.
Anladım çocuğum, anladım.
Yani sen benim hayatımdan temelli gittiğin yetmiyormuş gibi.
Şimdi de böyle yani beni bu halde Seheran'la buluşmak için bırak evladım.
Tabii çok daha önemli.
Seheran daha önemli, ev bulmanız daha önemli.
Her şey benden daha önemli zaten.
İşte.
Annem sana emanet, tamam mı?
Gecikmeyeceğim ben.
Öpüyorum sizi.
Tövbe estağfurullah.
Ferit gece geldi mi?
Biraz zaman ver çocuğum.
Dün gördüm işte, iyiydi.
Hazır, bizim deli oğlan burada değilken...
...benim size diyeceklerim var.
Seheran'la Gantarcıların oğlu evlenmiş.
Ya bilin de ona göre davranın.
Bir bu eksikti.
Eksiği fazla sizi ilgilendirmez İfakat Hanım.
Başkasından duyucunuzu da benden duyun.
Hatu Canım, sizin kızlar bir noktada bu evlilik olayına bir dur demeyi düşünüyorlar mı acaba?
Çünkü üç günde bir evleniyorlar da hobi olarak.
Yani pek uzun sürdüğü de söylenemez ya.
Haddine aşiğini Fakat misafirin yanında.
Ah. Aşk olsun Hatu Canım. Biz misafir miyiz?
Hayırlı olsun ayrıca.
Sağ ol.
Bu haber hiçbir yerde yok.
Gizli evlendiler. Yıldırım nikahı ayran.
O yüzden kimse bilmiyor.
Ne diyelim?
Hayırlı olsun Hatu Canım.
Biz de bir hayırlı olsun alsaydık keşke.
Efendim?
Bir şey demeyeyim diyorum ama...
...herkes yani istediği zaman dul nul demiyor, pat diye kıyıyor nikahı.
O dul dediğiniz benim yeğenim olmayın.
Kusura bakmayın Hatu Canım ama ben de endişeleniyorum.
Bakın Betül'ün karnı her geçen gün daha da çok şişiyor.
Nurten Hanım, başımızdaki sorunları görüyorsunuz.
Onların geçmesini bekliyorum.
Orhan Bey, siz bunu çocuğunuza da söyleyin.
Beklesin büyümek için. Beklemiyor çünkü.
Merak etmeyin her şey planlanacak.
Ortada plan falan yok.
Siz her şeyi tersten yapıyorsunuz çünkü.
Afiyet olsun size, ben biraz çalışmaya çıkıyorum.
Ben de bir mutfağa kadar geleceğim.
Dur.
Ayşe.
Gözümün nuru.
Kızım bir gülüyorsun, bir ağlıyorsun.
Kurban olayım kendine gelip de bizi...
Şefika Hanım, senin kızın çoktan deli çıktı.
Sen kimsin? Kimsin sen?
Bir de benim lafımın üstüne gülüyorsun.
Hanım, kusura bakmayın.
Ayşe'nin sizinle bir pusup var.
Şefika Hanım, oradan bakınca Ayşe'nin derdiyle dertlenecek...
...bir insan gibi mi duruyorum ben?
Abidin Sunay'ı kıskandırmak için seni kullandı ve yaptı.
Bu kadar. Derdin ayağın.
Bana ne? Bana ne? Sen yoksun.
Gölge gibi olacaksın. Anlatabiliyor muyum? Yoksun sen.
Kızım. Kızım.
Günaydın.
Güzeller güzelim. Bu ne şıklık böyle be?
Çünkü bugün çok işimiz var aşkım. Evimizi bulacağız, tamam mı?
Şimdi ben diyorum ki önce bebeğe gidelim.
Sonra Emirgan'da bir ev var.
Sonra bir de Arnavutköy'de var ama ondan pek emin değilim.
Hadi ya, hadi. Çok işimiz var bugün.
Tamam. Aşkım bir şey diyeceğim sana.
Ha?
Yani şimdi bir şey söyleyeceğim de ne bileyim sen de...
Şimdi bir şey söyleyeceğim de ne bileyim sen de...
Ne oldu ya? Yine kötü bir şey mi oldu?
Bir şey olmadı. Hiç kötü bir şey olmadı da.
Şey diyecektim. Benim biraz işlerim var ya.
Şirket işi, evrak işi falan bir sürü şey birlikte.
Ben bir gitsem acaba ona.
Sinan ya. Ama beraber bakacaktık bugün evine. İşi.
Ya biliyorum. Ne desen haklısın da...
...sence bu ev işini biraz aceleye getirmiyor muyuz biz?
Ne bileyim. Sanki bizim içimize Sinan'ın evi o kadar...
...kolay bulamayacağız gibime geliyor benim.
Hayır hayır. Hiç öyle düşünme Sinan. Bulacağız.
Öyle mi?
Bulacağız. Bugün bulacağız.
Seyran.
Şey diyorum.
Acaba...
...senin acelem bu balayı fastı için falan mı be?
Sinan ya.
Ne alakası var?
Ben böyle ne bileyim bir an önce...
...hayalini kurduğumuz hayatı kurmak istiyorum.
Yaşamak istiyorum.
Kuracağız.
Kuracağız da iki senedir ben sadece hayatımızı yaşamanın...
...hayalini kurmadım.
Sana dokunmanım. Sana sarılmanım.
Sana sarılarak uyanmanın hayalini de kurdum.
Seninle uyanmanın hayalini de kurdum.
Sinan ben ne diyorum? Sen ne diyorsun ya?
Aşkım yalan mı söyleyeyim ya?
Bunları yaşayabilmek için evlenmeyi beklemedik mi?
Ha?
Ama seninle sadece ilk gecemiz için de istemiyorum bu ev.
Ben kocaman bir ev istiyorum.
Yani içinde sen ve çocuklarımızın da olduğu bir ev istiyorum.
Ve hatta üç çocuk istiyorum.
Ve hatta onlara bir oyun alanı hazırlamak istiyorum.
Ve sana güzel bir resim atölyesi kurmak istiyorum evi.
Evlenmek miydi istediğin?
Kocanla beraber, dünyayı dolaşmak, güzel yemekler yemek.
Bu mu gerçekten?
Hamile kalıp, çocuk yapmak, onu büyütmek falan.
Bu kadar mı?
Bu kadar mı derken?
Bu herkesin hayali.
Herkesin istediği şey bu.
Sen herkes gibi değilsin.
Bunu söylüyorum sana.
Sen farklısın, başkasın.
Böyle bir yeteneğin var senin.
Ben senin ne istediğini çok iyi biliyorum Seri.
Önünde böyle fırsat var.
Değerlendir bunu.
Bunu herkesden çok kendin için yap Seri.
Aşkım ne oldu?
Daldın mı bir, istemiyor musun sen?
İstiyorum Sinan.
Çok istiyorum hem de tabii ki istiyorum ama...
...çok beklemek istemiyorum.
Tamam mı? Hem beklerken de böyle...
...seninle ayrı kalmak hiç istemiyorum.
Aşkım tamam yani ayrı kalmayacağız.
O zaman biz de kalalım en azından bir süre.
Hayır, hayır, hayır asla olmaz.
Öyle mi?
İyi tamam o zaman yani işin bitince haber ver bana.
Tamam mı? Ben de işlerimi bitireyim halledeyim.
Geleyim beraber bakalım. Tamam mı?
Görüşürüz.
Eline sağlık.
Güzelim mi?
Afiyet olsun canım.
Hadi ben kaçtım.
Dur bir dakika şu yeşillerden de at biraz ağzına.
Hadi, hadi, hadi.
Kahvaltı otu sevmem ben.
Hem bugün çok işim var.
Daha iyi fakat yengemle konuşacağım.
Seyran'sı halledebiliyorsak halledeceğim.
Ben enişte izmeyi deneyeceğim.
Yani o yüzden bugün koşturmalı bir gün.
Kabul ederler mi peki?
Vallahi kabul etsinler, reddetmesinler.
Ben elimden geleni yaptım.
Eğer ilk ne olmazsa gidip Seyran'la konuşsunlar.
Yapacak bir şey yok.
Hadi bye.
Hadi, hadi.
Bir dakika, dur, dur. Nereye gidiyorsun?
Al işte.
Yine unuttun, yine unuttun, yine unuttun.
Şu ilacını bir seferde sen hatırlasan mesela.
Bir seferde sen düşün sen kendine. Olmaz mı?
Hatırladım ki.
Seni denedim, beni unutacak mısın diye.
Ama ben seni asla unutamam.
Sen nereden buluyorsun bu lafları sen?
Hadi git artık, git.
Hadi bakayım.
Hadi canım, hadi.
Seyran, kabul ettim de.
Hayır tabii ki Ferit de.
İşim düştü sana.
Buyurun.
Ferit, Korhan sizi dinliyor. Buyurun.
Şimdi biz ev bakıyoruz da Sinan'la.
Yani iki emlakçı gezdim ama...
...böyle istediğim gibi bir evde çıkmadı karşıma.
Bizi de evimizden çıkartmayacaksın değil mi Seyran?
Yalımızı bize bırakacaksın yani.
Bak istediğini çıkart ama bana dokanma.
Ben odamda kalırım.
Tamam mı? Hiç de rahatsızlık da vermem.
Çatıdan girer çıkarım.
Seçma sapan konuşma ya.
Senin tanıdığın bir emlakçı vardı ya Ferit.
Aa, Hüsnü abi.
Onun bana numarasını atar mısın?
Şöyle yapalım.
Seyran, şöyle yapalım.
Ben atölyedeyim.
Sen atölyeye gel.
Buradan Hüsnü abiyle buluşursunuz.
Ben sizi bir tanıştırırım.
Buradan beraber çıkarsınız ev bakmaya. Ne dersin?
Ne yapacağım ben atölyede Ferit ya?
Ya Hüsnü abinin ofisi buraya çok yakın.
Gel işte ne olacak ya? Telefondan ev bakmayacaksın değil mi?
İyi tamam. Peki geliyorum.
Bye.
Gel sen gel.
Ben senin pek güzel aklını alayım.
Gel bakayım.
Yine ne unuttun Ferit? Ne, ne?
Dede.
Sen Arı'nı, aileni unuttun.
Ben ne yaptım dede?
Yapma İlyas Bey, yazıktır yapma.
Yapma gözünü seveyim.
Ben sana daha önce hiç vurdum mu kızım?
Vurdun mu?
Vurdum mu?
Ben sana daha önce hiç vurdum mu kızım?
Bilsem ki sana haksızlık ediyorum.
Gözünden akacak bir damla yaş için bu elimi kendim keserim ama değil.
Öyle değil.
Ben yanlış bir şey yapmadım.
Bir dinlesen.
Dinledim ben seni.
Haberlere düştüm.
Sordum sana arkadaşım dedim.
Tamam dedim.
Ben de yarıma güvenirim.
O yanlış bir şey yapmaz dedim.
Yapmadım.
Sen sarhoş bir adamı bu eve sokmadın mı?
Gerçi o uşağın bu evden cenazesi çıkardı ama...
...bu suç bizim kızımızda.
Ben Ferit'i seviyorum deme.
Ne sevgisi lan?
Ha?
Ne sevgisi?
Kimi seviyormuşsun sen?
İçki içen bir adamı mı seviyorsun?
Ne öğrettim ben sana Diyar?
Ben sana ne söyledim?
Ben sana bunca yıl bu kadar emeği boşuna mı verdim?
İzin vermem.
Sevemezsin!
Ferit içkiyi bıraktı.
Bırakmıştı yani.
Hadi oradan!
Bırakmışmış.
Diyar.
Ben Biricik kızıma...
...senin ananı bir ay yaş yüzünden toprağa verdim.
Seni de vermeye niyetim yok.
Duydun mu beni?
Tamam kızım, tamam yavrum, tamam.
Bak sen hep yalnız kaldın.
Ondan böyle değil mi yavrum ha?
Ha, bak biz geldik.
Samsun'daki evi de kapadık bir süre.
Toparlarsın kendini.
Yalnızlıkla alakası yok.
Ben Ferit'i seviyorum.
Bak hâlâ seviyorum diyor.
Öyle mi gör, öyle mi gör İlyas Bey yapma.
Tövbe de Binnaz.
Tövbe de.
Ben Biricik'in de halüsünü görmemek için uğraşıyorum burada.
Götür şunu odasına.
Gözüm görmesin elinden bir kaza çıkacak.
Gel.
Orhan Bey.
Noter Hanım.
Buyurun.
Sizinle şöyle baş başa bir kahve içelim istedim.
Tabii, içelim.
Hem kahvelerimizi içelim.
Hem de konuşalım.
Daha doğrusu ben konuşacağım.
Siz beni dinleyeceksiniz.
Ve sonra da gerekeni yapacaksınız.
Nurten Hanım bu tavrımız hiç hoş değil.
Betül'ün annesisiniz diye...
...bir saygısızlık yapmak istemiyorum tabii ama...
...zaten...
...kahvaltıda da açtığınız konuların hiç yeri değildi.
Yine de zaman da çoktan geçti Orhan Bey.
Korhan olmasa da bizim de bir soyadımız var.
Bizim de ayrı büyüklerimiz var.
Kulaklarına gidecek diye her an tetikteyim.
Nurten Hanım.
Bakın Orhan Bey.
Ya bu işin adını koyarsınız...
...ya da çocuğunuzun adını ben koyarım.
Adıyla seslenemezsiniz, bulamazsınız bile.
Ben olurum.
Yavaş kızım.
Ben senin gözünü de kulağın da olurum.
Ne saçmalıyorsun kızım sen?
Dün Sevda'yla konuştukları nasıl duydun?
Ben yaparım.
O yeni, meraklı.
Sen niye yıldakileri satıyorsun bakayım?
İfakatli.
Ya ben de yıldakları satıyorum.
Ben de yıldakları satıyorum.
İfakat seni azarladı, değil mi?
Çünkü şu kadarcık değerleri yok artık benim için.
Ne ifaketi, ne hattıcu, ne hattıcın yeğenleri.
Ben yıkıldım, kimse görmedi beni.
Yıkarım diyorsan yanındayım.
Zaten görünmezim, daha da görünmez olurum.
Usta'm.
Kolay gelsin.
Zeynep Hanım.
Hoş geldin.
Hoş buldum.
Aman ha, bayılma da yine.
İyi ki geldin.
Sağ ol.
Ben anlıyorum onu çektiği çaylar meşhurdur.
Öyle mi?
İçmezsem bayılır vallahi yine.
İçelim o zaman.
Geliyor mu?
Emlakçı Bey.
Gelmek üzeredir.
Ben de bir şeyler karalıyordum.
Hı.
Aslanım.
Çok güzel olmuş.
Hı.
Ama eksik şeyler var.
Hep bir aman var.
Yani çok, çok klasik olmuş.
Çok standart görünüyor.
Ha.
Iıı.
Yani şunu biraz daha bak şurayı görüyor musun?
Hı hı.
Birazcık daha içten alırsan daha da iyi olur.
Buraya mı?
Evet orayı.
Burayı da bence yok etmek lazım ya bir saniye.
Ama şimdi burayı böyle yaparsak burayı da aynı yapmam gerekir ya.
Hayır hayır orayı hiç yok etme orayı ben çok beğendim.
Hı.
Ama şunu zaten burada var ya bunun aynısını yapınca böyle çok standart görünmüş.
Bunu sanki başka bir figür eklemeliyiz.
Hı.
Böyle bir lotus gibi bir şey aslında böyle bir hayal ettim kafam da canlandı.
Bıraktın yerden gel kurtar beni kendimden
Düşlediğin o adam ben olamam dedin
Her şeye rağmen yine desen yine desen yine desen ah bir bilsen
İçime işleyen bu soğuklardan önebilirsin yankara yazından
Baş başa kaldım dört duvardan sana sıkıntı
Suya düşen hayallerin altında tepi gördüm birden yalnızlığımda
Ben o zaman telefonun yer ucunda sen o istedin
Git bir şeyi kanıtlamak zorunda değilsin Seyran.
Git durma burada yoksa dayanamazsın.
Geriye dönsem yeni dans etsem tekrar denesem
Yoksa ben yerine sevsem tekrar denesem
Kaybetsen kendimin yerine
Alo orada mısın her şey için teşekkür ederim ama şunu bil ki
Yine desen yine desen yine desen ah bir bilsen
İçime işleyen bu soğuklardan önebilirsin yankara yazından
Baş başa kaldım dört duvardan sana sıkıntı
Nasıl oldu mu?
Suya düşen hayallerin altında tepi gördüm birden yalnızlığımda
Hem başka bir elde imiş gibi hem de tek kalemden çıkmış gibi
Zıt ama bütün geceyle gündüz gibi ateşle su gibi
Ne oldu olmadı mı?
Olmaz mı ya?
Çok güzel olmuş.
Necip Usta geldi aklıma.
İlk çizdiğimiz yüzük için iki kişi çizmiş gibi.
Zıt ama bütün geceyle gündüz gibi demişti.
Bu da aynı onun gibi.
Taş ne renk olmalı sence?
Mavi mi acaba?
Kesinlikle.
Baksana şu çizdiğin atlara aynı senin gibi.
Sert, kuralsız, tutkulu, ateşli.
Mavi huzurun rengi yumuşak, güvenli.
Bu yüzük etine batacak kadar keskin, kan atacak kadar.
Bu taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Sen mavi değilsin Zehra.
Sen kırmızısın.
Hadi gidelim artık.
Ferit ne oldu bu adam?
Geliyor mu?
Dışarıda mı bekliyor bizi?
Biz mi çıkalım?
Çıkalım.
Dur dur tamam arıyorum.
Arıyorum ya.
Aşkım çok üzgünüm ama işlerim uzuyor.
Sen baksan da beğendiğin olursa yarın birlikte baksak.
Hayır Sinan yapma işte bunu ya.
Yapma ya.
Akşam uğrarım yanına.
Seni seviyorum.
Ne oldu ya?
Yok bir şey.
Açmıyor mu?
Açmıyor.
Tamam hadi o zaman başka bir zaman bakarız.
Ben gidiyorum.
Yok Seyran ya.
Dur gitme.
Hem ne oldu sen bir anlatsana iyi misin?
Sinan bugün beraber bakacaktık ev.
De işi uzamış işte sözde.
Yersen.
Ev bakmak istemiyor beraber.
Ama o da bir şey değil.
Bir şey değil.
İstemiyor beraber.
Onu ben çok iyi biliyorum da neyse.
Niye?
Annesi yüzünden.
Onlarla beraber yaşamamızı istiyor.
Dur.
Alo.
Hüsnü abi.
Haa.
Okey tamam süper.
Tamam öyle yaparız o zaman tamam.
İyi sen konum atarsın bize.
Tamam hadi görüşürüz.
Hani buraya gelecekti?
Çok trafik varmış sizi gelin diyor.
Ferit ya niye böyle yapıyorsun?
Ben biliyorum seni tanıyorum.
Ben buraya geleceğim bu ortamı göreceğim bir şey ekleneceğim heyecanlanacağım.
Belki teklifini bir daha düşüneceğim belki evet diyeceğim.
Evet beni bildiğin için biraz böyle yapmış olabilirim.
Şansımı da herhalde.
Neyse ya hadi gidelim bakalım güzel güzel yanımıza.
Ben bir üstünde iştifkeliyorum.
Ferit bu arada Sinan yani ikimizin beraber olduğunu şu an bilmiyorum.
Okey tamam ben söylerim Hüsnü abi.
Birlikte olduğumuzu söylemez.
Tamam hadi çabuk ol hazır ol da çıkalım.
Ay anne vallahi ya hoş çocuk ya.
Hazal.
Oo amca nerede söndürdün feneri?
Sana da günaydın Hazal'cığım.
Çalıştım güzelim çalıştım.
Annenin verdiği göreve çalıştım.
Ve Gülgün Korhan ile tanıştım.
Yeni gelinin eski kayınvalı.
Ya yeni gelinin eski kayınvalidesi yani.
Ay şuna yeni gelin deme.
Nasıl ya nasıl bu kadar çabuk tanıştın?
Kumar halilere takılıyormuş onu öğrendim.
Arkadaşlarımdan da mekanı öğrenince hemen atladım gittim.
Yani Korhan'ların rezillikleri bitmiyor gerçekten.
Sor sor.
Kadın deli gibi kumar oynuyor.
Bende tanışmak için mecburen oturdum masaya tabi.
Amca sen kumar mı oynuyorsun?
Hazal.
Ben ne anlarım kumardan ha?
Her şeyi kaybettim zaten.
Ama olsun.
Gülgün ile tanışmış olduk.
Hem de bir sonraki oyun için sözleştik.
Sözleştiniz demek.
Evet evet.
Peki güzel mi bu Gülgün Korhan?
Yani eski yalı çapkını Orhan'ın eski karısı olduğuna göre.
Güzeldir mutlaka.
Senin olmadığın bir cümlede güzel kelimesinin manası yok.
Aman neyse neyse sen peşini bırakma.
Biz bu gelin hakkında her şeyi öğrenelim tamam mı?
Merak etme sen o iş bende.
Yalnız bu Orhan'a yollanım için bana verdiğim parayı dün kumarda kaybettim.
Hiç önemli değil ben sana yollarım.
Tamam sağ ol canım.
Hah sonunda.
Ne o?
Ha sonuçlar geldi ver bakayım.
Ayla?
Bu ne böyle? Uçmuş bu sonuçlar.
Amca gerçek değil onlar.
Annem abimi evde tutmak için oyun oynuyor.
Ha.
Ee, fena gitmiyoruz ha?
Sen Gülgün'le, sen Ferit'le...
...ben de bunları evde tutabilirsem...
...bu beladan kurtuluruz.
Tam şeritçi fark olduk yalnız.
Hadi ben de Ayla ne derse, akan sular duruyor da sana ne oluyor acaba?
Sen niye yardım ediyorsun bakayım, bıdık?
Amca, iki senedir sizle şu evdeyim ben.
Yani seyranlı veya seyransız ben abimi istiyorum.
Aa.
Anne.
Nasıl oldun, geldi mi sonuçlar?
Evet, evet, geldi sonuçlar Sinan'cığım ama...
...annen korkuttu bizi biraz.
Allah Allah.
Bu ne be?
Anneciğim çok yüksek bunlar.
Evet, evet, maalesef, maalesef.
Gitme oğlum, gitme beni yalnız bırakma.
Bak sen gitmeye karar verdiğinden beri...
...bak ne hâldeyim görüyorsun işte.
Tamam.
Tamam anneciğim.
Bak, Seyran normalde böyle bir şeyi kabul etmeyecek asla.
Tamam mı? Ama ben yine de bizim bu ev bulma işimizi gidip erteleyeceğim.
En azından sen iyi olana kadar.
Anlayışla karşılayacaktır diye düşünüyorum Seyran'da.
Tamam çocuğum.
Yani...
...gel öpeyim anneşimi.
Annem benim.
Öptürme tamam mı?
Buyrun.
Evet.
Yanımız Boğaz'ın en nadide yıllarından biridir.
Görüyorsunuz üstelik son derece geniş.
Yani burada çok mutlu olacağınıza eminim.
Bu arada tekrar bir araya gelmenize çok sevindim Ferit Bey.
Siz yanlış anladınız, biz birlikte değiliz.
Yeni adamım.
Yeni kocasıyla oturacak burada.
Ya Hüsnü ağabey gör, gör.
Bendeki medeniyeti gör.
Eski karımla yeni kocasına ya bakıyorum.
Biz bakarız bu arada Hüsnü ağabey. Öpüyor musun?
Kaç katlı burası?
Bir, iki...
Ve galiba çatı katı burası da böyle araba.
Ve galiba çatı katı burası da böyle ara katı gibi bir yer.
Burada ne varmış?
Küçük bir tuvalet, çok tatlı. Burada bir oda.
Yukarısı nasıl?
Yukarıda salon var galiba.
Ay çok güzel ya.
Şu manzaraya bak.
Böyle denize sıfır olan yerlere biz yalı diyoruz.
Önünden yol geçince de yol yanısı mı?
O zaman da komik değildi.
Ben bir yalı uzmanı olarak her şeyi sorabilirsin Zehra.
Çekilmeden sor.
Yani yalıda büyüdüğüm için sana kolaylıkla şişpişak bir cevap verebilirim.
Çok güzel salon ya, vallahi.
Ay bilmiyorum.
Çok sıcak bir ev, tatlı bir ev gibi geldi bana.
Buraya koltuk koyarım. Şurada mutfak var galiba. Şuraya yemek masası.
Aa, burada da enteresan bir şey var.
Vay be.
Onun yemek masası ama şu mutfağı tabii biraz...
...tabilat gerekiyor, baya eski.
Ederiz ya, sıkıntı olmaz.
Halise A'ya da bu kolonun önünde beklersiniz yemeğe inerken falan.
Halise A derken?
Yani her yılda bir Halise A olur.
Gerçi Kazım da olur. O da bir A sonuçta.
Vallahi benim bu yeni dünyamda ikisine de yer yok Feritciğim.
İkisi de olmayacak yani.
Sizinkiniz için yani burası bayağı büyük bir ev.
Bir dinle sonra da mı burada işecek?
Yok.
Ben çocuk yapmak istiyorum Ferit. En az iki.
Aa.
Ferit'ten bir çocuğum olsun. Hem de bir oğlum olsun.
Çok istiyorum diye dua ettim.
Yani burası üç beş çocuk için uygun bir büyüklükte.
Ne küfür sana.
Ömür boyu da onları bir yutursun, peşinden koşarsın falan.
Bütün kadınların yaptığı gibi.
Ee ben de diğer bütün kadınlar gibiyim Ferit. Ne varmış bunda?
Bence değilsin.
Sen daha özasın.
Eteneklisin falan ama yani bunu göremiyorsun tabii.
Ben bir şey yapamam.
Ay.
Ay burası da hobi odası oldum işte.
Ne odası?
Hobi.
Beni de şuraya koyarsın.
Hobi. Niyetine hayır demek için.
Alıştın ne de olsa.
Hayır Ferit.
Burası da atölyen.
Bir şey diyeyim mi? Ben bu manzarada ne resimler çizerim var ya.
Resim derken çizim demek istedin herhalde.
Burası böyle tasarım yapmak için filan daha uygun bir oda sanki.
Ha Seher? Ne dersin?
Çok güzel ya.
Ee nasıl? Beğendiniz mi?
Çok beğendim. Çok güzel bir ev.
Enerjisi falan da.
Buranın kirası ne kadardır acaba Hüsnü Bey?
Bak bizimle çalışmak için. Bir neden daha.
Feritciğim şöyle diyorum.
Acaba sizin kiraya zam mı yapsak?
Böylelikle sorun ortadan kalkmış olur.
Vallahi Seher'im biz bu gidişle yani...
...sana kira falan da veremeyeceğiz gibi duruyor.
Bak bizimle çalışmak için ikinci neden daha.
Hüsnü Bey, şimdi Feritlerin yalısı benim de...
...acaba diyorum ben birazcık az kiramı alıyorum.
Biraz zam mı yapsam? Ne dersiniz?
Oh ya. İşe bak Hüsnü.
O yalı senin, bu yalı benim. Var mı öyle bir şey?
Biraz ekmeğini taştan çıkar.
Kızım tasarım yaparak para kazan filan...
...hazıra dağ dayanmaz der dedim. Dağ.
Vallahi ben burayı çok beğendim.
Açıkçası çok beklemek de istemiyorum.
Çünkü bir an önce evlerde gidiyor. Siz daha hakimsiniz bu konuya ya.
İyi de hissettim kendimi içinde.
Böyle bir sıcak tatlı bir ev.
Ben bilmiyorum ya. Biliyorum, biliyorum.
Ben tutuyorum bu evi.
Süper.
Tutuyorum. Şöyle yapalım.
Şimdi benim eşimle iletişime geçersiniz.
Sinan'la Kapora'yı falan bu hafta içinde halletmiş olursunuz...
...diye düşünüyorum. Tabii sizin için de uygunsa.
Tabii, tabii. Uyudum.
Dur bakalım şimdi çocuk yani. Çocuk demeyecek mi Seyran?
Deli misin sen? Demeyecek mi bu kadar pahalı bir yer, Hüsnü?
Ona pahalı gelirse ben karşılarım Fener için. Bir sıkıntı yok.
Ben sizi karşınıza alabilir miyim?
Hemen vereyim. Buyurun.
Çok teşekkür ederim. İyi günler.
İyi günler.
Görüyorsun ha. Hanımı almış da haberimiz yok.
Kendi ellerimizle yarattık bunu Hüsnü.
Kapora'nın yarısını isterim Hüsnü.
Hadi görüşürüz.
Seyran. Seyran.
Ferit, çok teşekkür ederim.
Her şey için gerçekten gerisini ben hallederim. Tamam mı? İyi günler.
Nereye gidiyorsun ya böyle? Daha karpis geçecektik.
Ne yapacağız ki Ferit? Başka yani...
...yardım istedim senden. Yardım ettin buraya kadar geldin.
Çok teşekkür ederim.
Vesile de olmuş oldun yaşayacağım yeri ama başka ne yapacağız ki?
Başka bir şey yapmayalım da.
Yapmayalım zaten Ferit. Tamam mı?
Teşekkür ederim Çakral'dan. Hadi.
Paksiler de böyle tam zamanında geliyor ha.
Evet baba. Tamam geldim.
Geç otur kızım. Geç otur yavrum.
Şuna.
Hayırdır kızım?
Sen iyi alışmışsın ha park köşelerine.
Ne işimiz var bizim parkta? Babandan mı utanıyorsun?
Baba tamam. Bırak parkı markı.
Ne bilmek istiyorsun onu sor.
Haa.
Ne yapacağım?
Ne bilmek istiyorsun onu sor.
Haa.
Bırak şimdi parkı markı kız.
Abidin gerçekten Korhan mı?
Evet.
Bir anlat. Anlat hadi. Ne anlat?
Şoför damat dedik. Korhan çıktı yav anlat.
Abidin.
Halis Han'ın özbözgeyini.
Anlatacağım sana her şeyi ama bak kimseye söylemeyeceksin, tamam mı?
Baba...
...bak gerçekten çok önemli, kimseye söylememen lazım.
Yoksa kan çıkar.
Baksana şu çizdiğin atlara.
Tıpkı senin gibi.
Sert.
Kuralsız.
Tutkulu.
Ateşli.
Mavi huzurun rengi.
Yumuşak.
Güvenli.
Pıyüzük etine batacak kadar keskin.
Kan atacak kadar.
Bu taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Esmi teyze burada olduğunu söyledi.
Hayırdır, ne yapıyorsun?
Hiç.
Öyle bir şeyler karalıyordum.
Sen ne yaptın? Halledebildin mi işlerini?
Vallahi ne yapayım, hallettim.
İşte son bir işim vardı.
Gittim, hallettim, geldim.
Kimi, kimin o?
Ne?
Şu.
Ne o ya?
Sinan?
Sen mavi değilsin, Seri'm.
Sen kırmızısın.
Her şeyimiz bir ters gitti.
Bir göğsün.
Bir de adettendir derler yani.
Evet mi desen acaba?
Heyecandan, heyecandan.
Evet, evet dedim.
Tabii ki evet.
Evet.
O zaman...
Gel.
İşte şimdi...
...tamam oldu.
Sen ne yaptın?
Ne yaptım bugün?
Hallettim mi işlerini, bulabildim mi bir yerler?
Ne yaptım?
Hallettim.
Nasıl?
Şimdi...
...bugün zaten tek bir yer baktım ve...
...baktığım gibi böyle şey, o kadar çok heyecanlandım ki...
...dayanamadım, ben de tuttum.
Hı hı.
Ne, nasıl tuttun? Ben anlamadım da tam.
Ya böyle ev işi ve hissiyat işi derler ya hani...
...ne bileyim, Sinan böyle eve bir girdim...
...o kadar güzel şeyler hissettim ki...
...bizi gördüm, geleceğimizi.
İşte ne bileyim böyle...
...orada yaşayacağız, yaşlanacağız...
...çocuklarımız olacak falan derken...
...çok güzel hissettim ben de tuttum, dayanamadım.
Yani buldun ve tuttun.
Evet, hatta sana en bombasını söylüyorum.
Yarın hemen taşınabiliyoruz eve.
Yani birazcık böyle yaşarız orada.
Sonra kafamıza takılan bir şeyler olursa...
...hemen değiştirebiliriz, yani yarın geçebiliriz hemen.
Sinan.
Ne oldu?
Sevinmedin mi?
Yani aşkım sen...
...neden bana haber vermedin ki?
Çünkü beklemeyi ve bekletilmeyi sevmiyorum Sinan.
İşlerim var dedin, ben de diğer işimizi çözdüm.
Ev tuttum.
Hayır yani gelecekle ilgili başka bir plan...
...mun varsa söyleyebileyim.
Seyrenciğim, hani beraber oturacağımız ev dedin ya...
...yani çoluğumuzun, çocuğumuzun gezeceği ev.
Beraber.
Bu beraberliği yaşadığın kişi de ben olduğuma göre...
...bunu görmeye hiç hakkım yok mu?
Var.
Var, haklısın.
Haklısın ya.
Çok haklısın da...
...ne yapayım, çok beğendim Sinan ya.
Bir evi bir görsün, o kadar güzel ki.
Eminim sen de çok beğeneceksin.
Ben seni tanıyorum, biliyorum.
Çok seveceksin.
Hem yani eğer...
...görüp de beğenmezse...
...başka bir ev tutarız.
Ne yapalım?
Ya sen, sen böyle yaparsan da ben gidip o evi tutmaz mıyım be?
Şimdi ne yap biliyor musun?
Bana Emel Çiğ'nin kartını ver, ben yarın halleteyim.
Gerçekten mi?
Öyle.
Tutuyor muyuz?
Evet tutuyoruz.
Sen bir sürü iş hallettin, ben de sonrakileri halledeyim.
Adam arımsın seni boşuna.
Tamam, tamam. Benim numaram yok zaten, sen kiralarsın.
Tamam.
Halledeceğim.
Çok güzel, çok güzel.
Sinan'ı görsem var ya...
Ah be diyarım, ah be kuzum.
Niye rezil ettin kendini böyle?
Ne rezili anneanne?
Seviyorum onu ya.
Şşt, yavaş.
Duyacak dedem be yavrum.
Gülersin duysun.
Vurdu bana ya.
İlk defa vurdu bana anneanne.
Kaç yaşında o çocuk Diyar?
Öyle sarhoş sarhoş, tövbe tövbe.
Sevmeme mi yok?
Unutacaksın sen o çocuğu.
Hadi, uyu biraz.
Hadi.
Keşke uyuyunca geçse.
Unut deyince de unutsa anneanne.
Sen kendini bu kadar heder ediyorsun da...
...o da seni seviyor mu ki acaba?
Olur.
Ferit arıyor.
Aç.
Alo?
Diyar neredesin sen ya? Nasıl toplantı bu?
Evet toplantı...
...toplantı daha bitmedi.
Müvekkil bırakmadı, biraz uzun sürecek.
Ya Diyar, ben Seher Hanım'ı bir türlü ikna edemedim ya.
Ne yapmalıyım sence?
Anlıyorum.
Anlıyorsun da yani yarın toplantı var ve ben...
...ne yapacağım, nasıl halledeceğim, hiç fikrim yok.
Ya bir şey diyeceğim ya, toplantı dikişine gelsen olur mu?
Sana çok ihtiyacım var ya.
Ferit, senin hiç kimseye ihtiyacın yok.
Bunu bir anlasan.
Ne demek o ya?
Sen yanımdayken hayat daha kolay oluyor benim için.
Benim sana her zaman ihtiyacım var.
Ferit, ben...
Ne olur, gel bak yoksa bu gece gözüme uyku girmez, tamam mı?
Binnaz!
Tamam, benim kapatmam lazım.
Ben geleceğim, tamam mı?
Hadi, arayacağım seni, bye bye.
Sen yanımdayken hayat daha kolay oluyor.
Sana her zaman ihtiyacım var dedi.
Oy, şimdi demek o da seviyor o kadar ha.
Tamam, tamam kuzum.
Ben dedeni yumuşatmana bir yol bulacağım.
Anneanne.
Tamam kuzum, tamam yavrum benim.
Tamam kuzum.
Ya ben size evlenmeyeceğim diye bir şey mi söyledim?
Demedin, tamam.
O zaman ne bu oda basmalar falan?
Ya siz ana kız oturup...
...ben evlenmezsem diye plan program mı yapıyorsunuz ya?
Ya ne alakası var, benim olanlardan haberim bile yok.
O zaman annen bu cüreti nereden buluyor?
O da korkuyor çünkü.
Hiçbir yardım olmadan kızıyla...
...kucağında bir kundak tek başına kalmaya korkuyor.
Ya bu nasıl korku ya?
Ha? Bu nasıl korku?
Beni, bana evladımı göstermemekle tehdit ediyor.
Siz kimsiniz be?
Siz kimsiniz siz bir Korhan'ı...
...alıkoyabileceğinizi mi zannediyorsunuz, kimsiniz?
Annesiyim ben, o Korhan'ın annesiyim.
O zaman...
...anne gibi davran, evladının geleceğini düşün.
Sen de...
...annen de.
Taş ne renk olmalı sence?
Mavi mi acaba?
Kesinlikle.
Baksana şu çizdiğin atlara.
Aynı senin gibi.
Resulüm...
...ne yapacağım?
Aynı senin gibi.
Sert.
Kuralsız.
Tutkulu.
Ateşli.
Mavi huzurun rengi.
Yumuşak.
Güvenli.
Bıyırık.
Etine batacak kadar keskin.
Kan atacak kadar.
Taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Sen mavi değilsin Seher.
Sen kırmızısın.
Sana dedim, bu yüzük sensin.
Senin de rengin kırmızı.
Sen de rengin kırmızıs.
Senin de rengin kırmızıs.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Fikrini değiştirirse toplantı yarın öğleden sonra.
Hop.
Bak valla kilitleyeceğim artık kapıyı. Sen laftan anlamıyorsun ya.
Hayırdır?
Söyle bakayım.
Ne oldu?
Şimdi oldu.
Valla ben bile dalga geçemeyeceğim seninle.
Yakıyorsun. Olursun be sen bu işi.
Hadi Ferit, Korhan. Hepimiz senin eline bakıyoruz.
Aslansın be. Kaplansın be. Yürü.
Farkındaysan, tasarımlar alacaklar. Beni değil.
Ama istediğimde nasıl da minnoşu olabiliyorsun.
Aferin sana. Aferin.
Aferin.
Hop. O kadar da değil. Karıştırdın sen herhalde.
Asıl senin minnoş kedi nerede?
İyi şanslar öpücüğü vermeye gelmemiş.
Hayret.
Şirkete gelecek ne oldu? Ne istiyorsun?
Emin misin? Kaç gündür Seyran'ı kovaladığın için bozulmuş olmasın?
Bak işine küçük Ejder. İşine bak. Haydi.
Gerçi senin bir işin yoktu değil mi? Ne yapıyorsun ama bu yolda artık. Hadi.
Ne yapayım Feritciğim? Seni darlamak tam zamanlı bir mesai benim için.
Nasıl bir çar bu ya?
Kırdık mı acaba kızı ya?
Müjdemi isterim. Hadi giyin de gel deden konuşacak seninle.
Hadi kızım dedenle konuş. Sonra rahat rahat konuşursun Ferit'le. Hadi.
Hadi.
Günaydın.
Ne oldu sana? Bak bakayım.
İyiyim ben. Gelirim şimdi.
Bana bak bana.
Of of of. Ne senin bu halin ne? Bu yüzünün yüzünün hali ne?
Ne yaptın sen? Bütün gece ağladın mı?
Annem her şeyi mahvedecek.
Hemen evledin diye baskı yapıp duruyor Orhan'a.
Orhan bana soyacak. Yüzüme bile bakmayacak.
Tamam tamam sakin ol.
Ya senin bebeğin hayatta olduğu sürece sırtın yere gelmez.
Korkma bu kadar. Ne olacak canım Orhan amcayla ayrılsanız bile.
Bir dakika bir dakika.
Sen Orhan amcayı gerçekten seviyorsun.
Bu annemin tek derdi para.
Onun yüzünden Orhan yüzüme bakmayacak diye çok korkuyorum.
Verdikleri odaya bak.
Gerçekten keleme o.
Kız ne oluyor? Böyle mi danır odaya?
Süt ortağım değil misin? Ben samimiyiz sanıyordum.
Allah Allah.
Sana haberim var. Ama yalı ile ilgili değil. Kızınla ilgili.
Ne?
Senin kızın planlarını pek sevmemiş.
Orhan Bey'e gerçekten aşık.
Ne?
Damat!
Damat.
Damat damat.
Seninle hiç konuşamadık oğlum.
Gidelim de bir uzun uzal ya.
Konuşalım.
Bilmen gereken şeyler var.
Haberin ola.
Osman.
Annem gelince bir tanesi var.
Annem gelince bir tane güvenlik de şu talil sonuçlarını yolla bana.
Ama unutma.
Yeni gelmiş gibi konuşsun. Tamam mı?
Şey yaparsın.
Haber edersin bana. Öpüyorum seni.
Aşkım hoş geldin.
Hoş buldum.
Gel.
Ne yapıyorsun?
İyiyim çok iyiyim.
Güzel.
Ben de emlakçı ile konuşuyordum.
Hadi gidelim.
Gidelim de bir sıkıntımız var sadece.
Ne oldu?
Şimdi emlakçı ile konuştum ya.
Evinin su telsatı ile alakalı bir problem varmış.
Evin telsatının komple sökülüp baştan yapılması gerekiyormuş.
Ve işte kır dök parçala yeniden yap yeniden inşa et falan bunların hepsi tam üç ayımızı alacak diyor.
Of.
Ne diyorsun?
Ya aşkım ya.
Ne yapacağız? Ben çok beğenmiştim o evi ama.
Aşkım ben de çok istemiştim be.
Of.
Ama tamam bulacağız bir onu merak etme.
Üç ay yani diyorsun.
Yani üç ay bir şekilde idare edeceğiz artık.
Ne yapalım?
Seyran.
Hoş geldin canım.
Hoş buldum merhaba.
Ne oldu? Niye üzgünsün sen böyle ha?
Bir şey olmadı ya.
Ev tutacaktık ya.
Üç ay ertelendi.
Hay Allah çok uzunmuş ya.
Bence bu bir işaret.
İşleriniz bitinceye kadar bizde kalın işte.
Ya sen deli misin sen?
Yok başka bir eve bakarız biz.
Bu şimdi ev halı olana kadar.
Olmadı bir kiraya falan çıkarız.
Kira olabilir.
Hayla Hanım.
Tamam.
Tarih sonuçlarınızı yollayabilirsiniz.
Ben alayım ben alayım kardeşim.
Affedersin anneciğim.
Seyran bu son günlerde kendimi çok iyi hissetmiyorum da bir kan tahlili yaptırayım dedim.
Geçmiş olsun.
Teşekkür ederim canım.
Anneciğim bu sonuçlar neye böyle sen?
Ne yapıyorsun kendine ben yokken?
Sen anneni mi azarlıyorsun bakayım?
Vallahi ben uyarıyorum abi.
İlaçlarını iç diyorum.
Beslenmene dikkat et diyorum.
Ama senden başkasını dinlenmiyor işte.
Belli söylüyorsun.
Ne yapayım oğlum?
Senin geldiğin gibi gideceğini öğrenince benim şeker fırladı.
Ay Seyran kusura bakma canım ya.
Yani ben bu çocuğa dolayı böyle bir şey yapmıyorum.
Ama sen benimle bir şey yapmıyorsun.
Ben bu çocuğa doyamadım.
Ne yapayım?
Yani sizin evlenmenize ne kadar mutlu olduysam.
Ama anne yüreği işte.
Ben çok özlüyorum onu.
İçim parçalanıyor.
Yani gidecek diye kahroluyorum ben ya.
Ya abi kalın işte ya.
Üç ay işte.
En kötü ne olabilir ki?
Yani bizden sıkılırsanız gidersiniz hem.
Ha Seyran.
Bak gelin eğer rahat edemezseniz o zaman bakarız tamam mı?
Ya anne ne rahat edememesi ya?
İki sene nerelerde kaldılar?
Hem bize insan mı yiyor?
...otel gibi düşünün, rahat edersiniz.
Sinan.
Yani bana hiç, hiç öyle bakmayın.
Çünkü Seheran ne diyorsa o son söz, Seheran da yani.
Ne diyorsun?
Yani sağlık da var tabii şimdi işin ucunda.
Peki.
Kalalım o zaman.
Ay Seherancığım.
İşte bu be.
Teşekkür ederim.
Bak göreceksin, verdiğin karardan hiç pişman olmayacaksan...
...sizi çok rahat ettireceğim.
Teşekkür ederim.
Canım ya, gel, gel buraya, gel.
Ah bebeğim.
Efendim.
Seheran Hanım.
Merhaba, ben Hüsnü, dünkü emlakçı.
Siz aramayınca numaranızı Ferit Bey'den aldım.
Aramayınca mı?
E şimdi sizi aramadı mı?
Yok, kimse aramadı beni.
E su tesisatıyla ilgili bir sorun olduğunu da mı söylemediniz o zaman?
Sorun yok ki.
Tesisat geçen sene yenilendi.
correcting
E hadama İlyas Bey.
Çocuklar aralarında konuşmuşlar, anlaşmışlar, dedi.
Annen konuştu benimle.
Diğer bir namussuzluk yapmadı.
Çocuğun niyeti ciddiymiş, dedi.
İlk başta ben başlarım onun niyetine, dedim ama...
...ikna etti beni.
Anlaşmışlar, dedi.
Madem öyle...
...koyalım şu işin adını.
Gelsin haftaya, istesin seni.
Ferit.
Diğer çıkışta gelecekti.
Diğer mi kurtaracak bizi? Kaldır şunu!
Kaldır şunu!
Evet?
İmza faslına geçelim mi?
Bütün taleplerimiz tamam gözüküyor.
Yalnız tek bir şey dışında...
...Ferit Bey koleksiyonun kalanında...
...Seher Hanım olmayacaksa, siz tek başınıza tamamlayacaksanız, biz yokuz.
Tek başına değil, beraber tamamlayacağız.
Ben senin hakkını nasıl ödeyeceğim?
Ödeyemezsin bebeğim, ödeyemezsin.
Biliyor, biliyor.
Ah, bu, buna bakmam lazım Haleciğim, işle ilgili.
Alo.
Tamam.
Tamam, tamam, buldum parayı ben.
Geleceğim, geleceğim.
Geleceğim, geleceğim diyorum, parayı buldum.
Hayır, hayır, hayır.
Mutlaka ben oynayacağım.
Böyle bir masa bir daha toplanmaz, tamam mı?
Tamam, ben gelene kadar oy alayım, ben gelmeden oyun başlamasın.
Anlaşıldı mı?
Tamam, tamam, hadi görüşürüz.
Yatırımcılar çizimlere bayıldılar.
Seninle çalışmak istiyorlar.
Cık.
Zehra'm, bak bu fırsatı kaçırma.
Mükemmel bir fırsat bu.
Hayır ya, hayır.
Yok olmaz.
Çok yeteneklisin kızım.
Kaçırma fırsatı.
Herkes de kolay kolay yok bu yetenek Zehra'm.
Yeteneğe ihanet büyük günahtar dedim.
Olmaz Zehra'm. Olmaz Zehra'm, olmaz, olmaz.
Ya gülüm, bu kafayı mı yedin sen?
Ne yapacaksın bu kadar parayı? Daha yeni yolladım ya.
Tamam.
Ya sadece anlamaya çalışıyorum, parasında değilim.
Hakkın tabii, tamam.
Tamam, tamam, tamam, gönderiyorum.
Bak, burnuma kötü kokular geliyor Gülgün.
Tamam, tamam, gönderiyorum.
Ah benim salak kızım, yola nasıl yoluyor bak.
Nasıl yoluyor?
Şey, Orhan Bey geldi mi diye bakıyordum.
Geldi. İfakat hanım da geldi.
Yüzleri biraz asık gibiydi. Toplantı kötü geçmiş galiba.
Hani diyorlar diye kötü geçerse batarız diye.
Kız bana bak.
Senin gözün de kulağın da açık, dilin de uzun maşallah.
Sevdim ben seni.
Teşekkürler Noten Hanım.
Şey bak, sen eğer...
...o kulağını, gözünü biraz daha fazla açıp...
...dilin de bana çalıştırırsan, iya ederim ben seni.
Kızım bak, aklını kullan aklını.
Yani yalıda ne olup bitiyorsa hepsini bana akıtar diyorum.
Aa.
Kızım, niye bön bön bakıyorsun öyle?
Ben meraklı gözüküyor olabilirim ama...
...ekmek yediğim yeri satmam Nurten Hanım.
Hişt.
Sizin kızınızı benim oğluma layık görüyor olmanız...
...yani mutsuz olurlar diyorum, mutsuz olurlar.
Ay.
Nereye daldın ya?
Evet, şöyle sen Sinan'laydın değil mi?
Evet.
Yine yüzünde güller açıyor maşallah.
Evet, çünkü çok mutluyum.
Ne oldu size ya?
Abla, Abidin abi, iyi misiniz siz?
Bu suratlar ne böyle?
İyiyiz, bir şey olmadı.
Evet.
Aman sende bir şey var belli ki, ne oldu?
Çıkar ağzındaki baklaya.
Var var, hazır mısınız söylüyorum.
Şimdi bu akşam diyorum ki ben hep beraber...
...böyle ailecek, hatta ben halamı da arayacağım...
...yemeğe giderim.
Ay Seher Hanım, vallahi gerçekten bugün o gün değil ya.
Vallahi.
Yani bir evdeyiz, ne güzel değil mi?
Anne, biz bize evde oturalım ya.
Oturmayalım ya, böyle işte evde, biz bize.
Yemekte oturalım, dışarıda oturalım, yemeğe gidelim diyorum.
Ha, hadi.
Kızım, dolapta dolu zaten, ne gerek var şimdi?
Bence de.
Heves ettim, ne olur bak itiraz istemiyorum.
Dışarı çıkacağız, yemek yiyeceğiz, tamam mı?
Baban evimi bastı.
Abidin'in Korhan olduğunu biliyor.
Başımı açtığın dertlerin de bir bedeli olacak, Sunu Hanım.
Ben bakarım.
Hayda.
Bu nereden çıktı?
Kazım.
Açma, açma!
Ya böyle bir şey var mı? Sen kapıyı niye açtın?
Ben kızımla konuşacağım ya.
Şerefsizim, hiç bana gitmem.
Gitmem buradan, görüyor musun beni sen?
He be böyle be bak, he bak hele bak.
Gitmem diye bak.
Aç şu kapıyı ya, aç kızımı göreceğim ya.
Sen beni göreyim mi?
Göreyim.
He, o zaman adam çıktı, bana adam çıkıyor, görürsün.
Aç, abidin bak.
Tamam be, tamam of.
Gel hadi, gel.
Eh, şöyle.
Hayret bir şey ya.
Allah Allah.
Şuraya bak arkadaş ya.
Sanki düşmanı yok.
Esma.
Kazım, ne işin var senin burada?
Kız, bak hiç kavga etmeyelim.
Tamam mı?
Ben kızımla konuşmaya geldim, hiç beni zorlama.
Al.
Bu ne?
Sana aldım.
Ne?
Ne edeceğim ben bunu?
Toz mu alacağım?
Geç hadi, geç.
Geç.
Efendim cümleten, iyi günler.
Sen yine nereden buldun burayı?
Hala'nın şoförüne sordum, o söyledi.
Sana gelmedim.
Ben sunamı görmeye geldim.
Güzel kızım, biz seninle baba kız şöyle bir yemek yiyelim, ha?
Konuşalım.
Olmaz.
Yani şimdi doğru bir zaman değil.
Çünkü biz ailecek yemek yemeğe gidecektik.
Sen istemiyordun anne.
İstiyorum artık.
Kardeşimle, annemle, kocamla hep birlikte yemeğe gidelim.
Bir havamız değişir.
Öyle mi?
O zaman ben de ailedenim, ben de geleceğim.
Olmaz.
Suna.
Kızım, bak olmaz, değiller.
Söylesene, geleyim mi, gelmeyeyim mi?
Şu kardeşine, anana bir söyle.
Kız, geleyim mi, gelmeyeyim mi?
Çok yakışmış.
Çok yakışmış hala'nın yadigarı, ne güzel takmışsın bak.
Ee, demek kuyumcu işinin ehliymiş, o hemen cecik getirivermiş.
Sen nereden bileyim, kuyumcu falan?
Nereden bileyim, nereden bileyim, bileyim.
Tamam, tamam, gel ya, gel, gel.
Ne?
Doğru söyle şimdi, biz ailecek gidiyoruz.
Aileden sayılır babam da en nihayetinde yani, tamam mı?
Olsun, gelsin.
Tamam, büyüklüklük de kalsın ya, boş ver, tamam mı?
Gelsin.
Sıfır ya Allah'ım.
Of!
Tamam, hadi gel yani, tek seferde çıksın bari.
Ben sana konum atarım.
İyi madem ısrar edeyiniz, ben o zaman sizi bırakayım da...
...siz bayanlar hazırlanın.
Damat, herkese vermeyin, hayırdır?
Ayrı an içtik, ayrı mı düştük?
Laf le ya.
Ne alaka şimdi?
Ya tamam ya, geldi buraya kadar, ne kavga mı edelim, boş ver.
Hadi gidelim bir yemek yiyelim, bitsin gitsin.
Tamam, biliyorsunuz sorun uzatıyor.
Anne.
Evet, haydi bakalım arkadaşlar.
Hazırlanıyoruz, afiyet olsun ablacığım.
Çünkü sizi bugün akşam yemeğine çıkarıyorum.
Aa, sen bizi yemeğe çıkarıyorsun.
Evet, ben?
Hayırdır, hangi dağda kurdu öldü?
Sen ne zamandan beri anneni düşünmeye başladın bakayım?
Oho, neler olmadı ki anneciğim.
Ha, ha, ha, canım canım benim.
Sen...
Anneciğim, sen bu deliye hiç bakma olur mu?
Sen, ben, amcam ve Hazal Kuşun'la beraber...
...bu akşam ailecek yemek yiyoruz.
Hadi bakalım.
Sinancığım, çok teşekkür ederim yeğenim ama...
...benim bu akşam uzun zamandır görmediğim...
...arkadaşlarıma sözüm var, onlarla buluşacağım.
Ee, yani kusuruma bakmayın ama sizlere afiyet olsun.
Amcacığım, kabul etmiyorum. Lütfen.
Aile dendi Mümtaz, aile.
Evet.
Evet, haklısın aileciğim.
Aile önemli. Öyle değil mi?
Ne oldu, kabul etti mi?
Aynen, aynen. Kabul etti.
Hatta kucağıma atladı böyle.
Ah Ferit dedi, bu fırsat dedi, ben nasıl kaçırayım dedi ya.
Korhanlara benim adıma teşekkür et dedi.
He yenge, kabul etti. Hayır dedi kız ya.
Biraz daha ısrar etsene.
O sana dayanamaz, naz yapıyordur.
Ya ne ısrarı, ne nazı yenge.
Allah Allah, yanındaki çocuk nefes aldırmıyor ona.
Kıza yüzden gerildi, ben hissettim.
Aa! Ona ne alaka ya?
Ay sanki tekrar beraber olalım diyorsun.
Çok saçma.
Sen Zehra'na baş başa kalsan, bence bu işi şipşak hallediverirsin.
Ha, şipşak hallederim, değil mi yenge?
Bak, ben bu saatten sonra...
...Zehra'nın hayatına müdahale olmak istemiyorum, tamam mı?
Kız neler yaşadı bu zamana kadar ya, sen biliyorsun.
Böyle istiyor, böyle tercih ediyor.
Eğer Seheran kendi isteğiyle yaparsa bunu, okey.
Ama ben bundan sonra sana karışmam, tamam mı? Hadi.
Ferit, Abidin'i araman lazım senin.
Yenge, ne Abidin'i ya, ne alaka?
Ya sen Seheran'la baş başa kalırsan, ona ikna edersin.
Belli ki kıza doğru yer, böyle sessiz bir ortam falan lazım.
Baş başa kalın, derdini anlat. Ne var bunda?
Ya sen ne acayip bir şeysin ya.
Ben ne diyorum sana, sen ne diyorsun bana ya?
Ben gerçekleri görüyorum.
Sen daha ciddiyetin farkında değilsin.
Dedem burada olsa gerekeni yapardı.
Abidin'i ara, ne olur.
Bak, hayat memat meselesi...
...yani ben ailemiz söz konusu olduğunda yalan söylemiyorum, biliyorsun.
Ah yenge, ah ah sen.
Sen için nasıl dilin var ya senin?
Ah.
Hadi be abi ya, aç şu telefonu ya.
Efendim Ferit?
Hah, abim.
Ee, senden bir şey isteyeceğim ya.
Söyle oğlum, tabii. Ne gerekiyorsa yaparız.
Abi, benim Seheran'la bir şekilde yalnız konuşmam gerekiyor.
Bana yardım edebilir misin?
Ne işler çeviriyorsun oğlum sen yine, ha?
Neyin peşindesin?
Yok be abi, öyle bir şey değil.
Bir şey değil, bir şey değil, bir şey değil, bir şey değil.
Neyin peşindesin?
Yok be abi, öyle bir şey değil.
Vallahi bu Sinan yanında olduğu için sürekli kız geriliyor.
O yüzden yalnız konuşmam lazım.
Ferit oğlum, yalnız yakalayıp ne yapacaksın sen Seheran'ı ya?
Abi, vallahi bak, öyle bir şey değil.
Benim geleceğim, Seheran'ın geleceği, şirketin geleceği için önemli.
Konuşacağım sadece, ona yeterince iyi anlatmam gerekiyor.
Vallahi bir sorun çıkartmayacağım, gör mü bana?
Akşam ailecek yemeğe gidiyoruz.
Sinan yok.
Ama kağzın var.
Gittiğimiz yerin konumunu atarım ben sana.
Artık Seheran'ı orada yalnız yakalar mısın, yakalamaz mısın, onu bilmiyorum.
Çok sağ ol Sinan'a be.
Eyvallah.
Nice.
Ya.
Ne yaptın sen, ne zaman geldin?
Çoktan.
Ya merak ettim, Sunum'un nasıl geçti diye.
Sunum iyi geçti ya, yani güzel geçti.
Beğendiler çizimleri falan ama.
Seheran olmadan anlaşma yapmayacaklar.
Yengem de sağ olsun,
biz Seheran'la çalışıyoruz falan diye salladı.
Ee?
Eesi, Seheran'ı bir şekilde ikna edip,
beraber çalışmamız gerekiyor bu işte.
Ne düşünüyorsun peki?
Sence ikna edebilir misin?
Yani aslında bu sabah tam ikna etmek üzereydim.
Ama işte Sinan mı gelir, biri mi gelir diye sürekli etrafına bakıp,
böyle gerildiği için tam olmadı yani.
Yoksa şıpşak hallediyordum.
Sen zaten sabah gittin Seheran'la konuşmak için mi?
Gittim, gittim yani.
Ama işte o Sinan tipi tipe bir anda böyle bir cisim yaklaşıyor diye daldı.
Tam bir lollipop ha.
Gelmiş bir de bana diyor ki,
Sen kimsin lan?
Sana ne?
Değil mi?
Vallahi güzel konuştun yine.
Ya sen kimsin ki yani?
Sevgilisi Ferit.
Ee?
Ne ee?
Sen bir düşün yani, benim eski kocam benim evimin çevresinde dolansa,
sen bir şey demez misin?
Ne alakası var şimdi eski kocayla?
Aynı şey.
Aynı şey değil.
Sen bir düşün yani,
benim eski kocam benim evimin çevresinde dolansa,
değil.
Aynı şey değil.
Seheran bir kere o evde tek başına yaşamıyor.
Özböz, hattı çalası bizim evde yaşıyor, Esma anne orada yaşıyor.
Ben belki geldim Esma annemle bir şey konuşacağım.
Abiyle bir şey konuşacağım yani.
Sana ne? Anladın mı?
Esma annem, hattı çalam.
Sen bayağı yine adapte oldun eski ailene.
Yok be güzelim yani.
Ne alakası var şimdi sende?
Neyse tamam şimdi.
Bırakalım da,
yani ne yapmayı düşünüyorsun şu an?
Nasıl ikna edeceğiz?
Akşam, ayrıca yemeğe çıkıyorlarmış.
Sinan da orada olmayacakmış.
Orada Seheran'la konuşur, ikna ederim diyorsun.
Ben Seheran'ı bir tek orada yalnız yakalayabilirim gibi geliyor.
Bilmiyorum.
Sonra bir şey gelmiyor yani. Ne yapayım?
Beraber gidelim mi?
Nasıl yani?
Bayağı. Bizim her zaman gittiğimiz restoranmış yani.
Tesadüfen de orada karşılaşmışsınız. Olamaz mı?
Yok be kızım. Yerler mi?
Yemezlerse yemesinler.
Sonuçta önemli olan sizin Seheran'la bir araya gelip...
...birebir konuşmanız değil mi Sinan yokken?
Sen bunu bir düşün.
Öyle deyin yani.
Git deyin oraya. Gidelim miyim?
İyi.
Aşkım nereye bakıyorsun?
Bir yere bakmıyorum.
Mekan çok güzelmiş de bana bakmıyor.
Kızım rahat bıraksana damadımı.
Bırak istediği yere baksın etsin. Damat.
Bak hele şu. Kayışım sarardı.
Kuyumcu danıdım var mı ya? Bunu değiştirmek isteyeyim.
Yok. Ama benim çocuklara söylerim. İlgilenirler.
İyi madem. Görüyün yalanlarından çıkayım.
Ne zaman konuşacağım?
Güzel kızmış.
Eh. Fena değildir.
Bir güzel kız severim ben. Bilirsin.
Ne be?
Kıskanma lan.
Ne kıskanması ya? Ben kıskanmam.
Seyra kızım bu nedir? Boş böyle sandalyeler, yüksek tavan falan.
Sabır babacığım. Sabır birazcık. Bekleyin. Alacaksın cevabını.
İyi madem.
Biraz sabır.
Sürpriz.
Bunlar ne alaka ya?
Bunlar kim?
Bunlar...
...Sinan'ın...
...koyuncu kızı.
Koyuncu kızı mı?
Sinan'ın ailesi.
Şu yandaki kardeşi.
Öndeki annesi sosyeteden. Tanırsın.
Sinan. Ne oluyor?
Sabret anneciğim. Öğreneceksin.
Merhabalar.
Buyurun buyurun.
Selamlar.
Hoş geldiniz. Merhaba.
Şu adam kim ya?
Babası diyeyim mi? Babası...
...çocukken vefat etmiş. Kim lan bu?
Sen bayağı araştırmalarını yapmışsın.
Yok be yani. Bilinen şeyler istedin. Ne araştır?
Hoş geldiniz.
Ayla Hanım.
Annem.
Merhabalar. Esme ben.
Esme Hanım ne kadar güzel bir isminiz var.
Memnun oldum Esme Hanım.
Efendim ben de babasıyım.
Kazım Şanlı.
Kazım A.
Ayla Kantarcı.
Öyle mi? Memnun oldum efendim.
Siz Sinan oğlumun herhal ablasısınız.
Annesiyim.
Yeminle inanmam. Aynı ablasısınız.
Kimlik göstermemizi ister misiniz?
Estağfurullah efendim. Öyle şey mi olur?
Siz ne soruyorsunuz? Kimsiniz acaba?
Ben Sinan'ın amcasıyım. Mümtaz Kantar.
Ben de kardeşiyim.
Hoş geldin kızım.
Hoş bulduk.
Halam, canım halam, Hatice, Korhan.
Merhabalar, memnun oldum.
Merhaba, Suna ben de. Ablasıyım, Zehra'nın.
Ablam, eniştem, Abidin abi.
Merhabalar.
Ferit.
Dik dik bakma öyle ya, görecekler şimdi.
Yok be, kolon var. Dikkat ediyorum ya.
Bir şeyler oluyor orada da tam anlayamadım ya.
Bana da öyle geldi sanırım.
Bana da öyle geldi. Sanki böyle bir şok durumu var.
Şoku ben de fark ettim. Bir şoktalar sanki.
Yani buraya geleceklerini bilmiyorlardı gibi bir şey.
Öyle hissettim.
Zehra'nın ailesinde mi?
Ne bileyim, biz ne konuşuyoruz? Bize ne ya?
Hişt.
Ne oluyor acaba ya?
Ne oluyor ya?
Böyle bir şey olmadın mı? Haberimiz niye oluyor?
Evet.
Çok sevdiğimiz, pek çok sevdiğimiz sevgili ailelerimiz.
Bugün sizlere çok önemli ve güzel bir haber vermek için...
...aslında bu sürprizi ayarladık.
Söylüyorum.
Söyle.
Biz evlendik.
Ne?
Söyle.
Biz evlendik.
Ne?
Biz evlendik Güliz'in.
Evet.
Ve şimdi ise değerli büyüklerimiz bizim adımıza sevinip bizi tebrik etmeniz gereken andayız
artık.
Tabii ablacığım hayırlı uğurlu olsun.
Ama keşke bizi de nikahına çağırsaydın da iade-i ziyaret yapsaydık bir altın taksaydık
ya.
Evet abi ben de senin kardeşinim ya keşke haberim olsaydı.
Seyran, Sinan ikinizi de çok tebrik ediyorum gerçekten çok mutlu oldum.
Bir ömür mutluluklar diliyorum size.
Teşekkür ederiz Adem abi.
Teşekkürler.
Seyran düşer gibi oldu ama madem Seyran çok mutlu değil mi?
Alacığım valla şöyle düğün yapsaydık gelemeyecektin o yüzden bütün bu organizasyon
aslında hepsi senin içinde.
Tamam değil mi?
Git kayınvalidenin elinde.
Tamam.
Alacığım.
Kusura bakmayın hala şoktayım da.
Yani bürf var, adet var, gelenek görenek var böyle olmadı hiç ya.
Evet olmadı.
Biz de bilseydik gelip isterdik ama çocuklar aceleci davranmışlar.
İyi misin?
Vay.
Ferit.
Tamam yeter artık dön önüne hadi rezil olacağız.
Gülendik dermiş ya.
İyi misin sen?
Gidelim istersen.
Yok be iyiyim ya iyiyim.
Elimi vurdum ya.
Acıdı niye vurduysun?
Bak iyi görünmüyorsun.
Valla gidelim.
Yok ya iyiyim.
Şey düşünüyorum şimdi işte hem Sinan hem Kazım.
Seyran nasıl ikna edeceğiz falan onu düşünmüyorum yani.
Yok öyle düşünceli görünmüyorsun böyle sanki.
Biraz gergin ve mutsuz gibi üzülmüş.
Yok be.
O bileyim, kimse bilmiyor.
Atlattık mı sence?
Yani en azından ilk dalgayı atlattık çürür.
Bana bak sen biliyordun bunu.
Hayır anne vallaha bilmiyordum.
Tabii ki biliyordun bana yalan söyleme.
Yalan söyleme bana.
İyi tamam anne biliyordum ama yanlarında olmam gerekiyordu.
Engele olamazdım.
Ben de daha çok güven kazandım böylelikle.
Ben sana hesap soracağım ondan sonra sen de yüz vermeyeceksin şunu.
Amca benim de suçum var.
Biz de söylemen lazımdı.
Ay.
Geldiler.
Evet ben bir lava bekleyeyim.
Nihayet.
Takip et beni.
Ne?
Beşimden gel.
Nerede benim oldu da bekle beni gel.
Seyran.
Sen.
Ferit'in.
Ben Diyar.
Sen de Seyran.
Evet memnun oldum.
Evlenmişsin tebrik ederim.
Teşekkürler.
Ve çok teşekkür ederim.
Ferit'e yardım ettiğin için.
Yani çok ufak bir yardımdı sadece hiç.
Bir önemi yok.
Yok ufak değil.
Baya büyük bir şey bu yaptığın.
Anladım.
Senin ne işin var burada peki?
Ferit.
Ya kafayı mı yedin sen ya?
Ne yapıyorsun sen burada?
Ne işin var?
Tamam siz konuşun ben şurada etraf konuşacağım.
Biri gelirse haber vereceğim.
Ya ne işin var senin burada Ferit?
Biri görecek ya manyak mısın sen?
Bir dakika tamam sakin sakin.
Seyran ben buraya sen biraz daha düşün diye.
Hayır Ferit.
Cevabım hayır.
Niye zorluyorsun bu kadar anlamıyorum.
Sen şu an ne yaptığını farkında mısın ya?
Bunu gerçekten içinden söylemediğin için zorluyorum Seyran.
Bunun böyle olmasını istemiyorsun ya.
Seyran bak evet ben bunu kendim için istiyor olabilirim ama...
...iki evet doğru ama senin için de istiyorum bunu.
Ya bu iş senin de geleceğini değiştirebilir.
Benim geleceğim aşağıda.
Hangi aşağıda?
Senin geleceğin aşağıda filan değil Seyran.
Yani gerçekten bunu istediğini düşünmüyorum.
O ne demek?
Yani neymiş peki?
Sen de mi senin geleceğin eskiden?
Bak ama şu an neredeyiz değil mi?
Bazen hayat istediğimiz gibi ilerlemeyebiliyor.
Seyran bak senin geleceğin sensin.
Kendi yarattığın, kendi ürettiğin, kendi çizdiğin sen busun.
Kendi geleceğini kendin inşa edebilirsin.
Bunu artık çizim yapamayan biri mi söylüyor?
Evet çizim yapamıyorum şu an doğru ama o benim yapmayacağım anlamına gelmiyor.
Daha önce de ben yaptım yine yapabilirim.
Evet yaptın yine yaparsın da beni niye zorluyorsun onu anlamıyorum ne bu ısrar?
Çünkü seni çok iyi tanıyorum ya.
Senin ne istediğini gerçekten çok iyi biliyorum.
Evet çok iyi bildiğini sanıyorsun bence.
Ama artık gider misin bak bir gören olacak.
Evlenmek miydi istediğin?
Kocanla beraber dünyayı dolaşmak güzel yemekler yemek.
Bu mu gerçekten?
Hamile kalıp çocuk yapmak onu büyütmek filan.
Bu kadar mı?
Bu kadar mı derken?
Bu herkesin hayali.
Herkesin istediği şey bu.
Sen herkes gibi değilsin.
Bunu söylüyorum sana.
Sen farklısın.
Başkasın.
Böyle bir yeteneğin var senin.
Ben senin ne istediğini çok iyi biliyorum Seyran.
Önünde böyle bir fırsat var.
Değerlendir bunu.
Bunu herkesten çok kendin için yap Seyran.
İstemiyorum Ferit.
İstemiyorum.
Ben Korhanlarla herhangi bir işin içine girmek istemiyorum.
Tamam mı?
Cevabım hayır.
Lütfen sana yardım ettiğim için beni daha fazla pişman etme.
Sürekli de böyle karşıma çıkıp durma Ferit ne olur.
İzninle.
Biraz acele etmeniz gerek.
Diyar inanılmaz inatçı bir sevgilin var.
Sana kolay...
...bir daha gelsin.
Aptal bu kız ya.
Bu kız gerçekten aptal. Hiç mi değişmez bir insan ya?
Hâlâ aynı inat ki keçi.
Kafasında bir gerçeği inanıyor, kuruyor. Onun dışına çıkmıyor. Asla.
Evet, ben onu kendim için istiyorum. Onun için de istiyorum.
Onun en büyük hayaliydi ya bu.
Aptal.
Sırf yeni kocasının korkusun lan.
Tamam.
Aa bırak da yeni kocası ve kendi karar versin buna Ferit.
Yok zaten bu saatten sonra işim olmaz.
Ne yapıyorlar ise yapsınlar. Bana ne?
Tamam, bence de.
Ama buradan bir an önce çıkmamız lazım.
Ya bir gören olacak.
Sen çık dışarıda bekle. Ben hesabı ödeyip geliyorum. Tamam mı?
Bekle beni.
Diar ya.
Ne?
Ben gerçekten hak ediyor muyum seni?
Hadi Ferit hadi.
Hadi. Çekemeyeceğim senin şu romövallerini şimdi.
Çabuk git. Geliyorum ben.
Seher hanım.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim. Gayet iyiyim. Sorun yok.
Geciktin de biraz. Gelecektim Azda yanına.
Ee çifte kumrular.
Ee bugün sizin düğün gününüz sayılır ya hani.
Ee bu önemli günde.
Nerede kalacaksınız? Nerede yatacaksınız?
Hazal.
Ne biçim konuşuyorsun kızım ya?
Abinin evi yok mu?
Abinin evi yok.
Ne biçim konuşuyorsun kızım ya?
Abinin evi yok mu?
Tabii ki bizde kalacaklar.
Ee...
Şimdi biz...
...şöyle diyoruz.
Kendi evimize geçene kadar aslında...
...ailelerimizde kalsak daha iyi olacak bizim için.
Tabii sizin için de uygunsa.
Ya orada koskoca ev varken...
...kendi evinize çıkmak ne demek ya?
Ne yapmaya çalışıyorsunuz anlamadım ben.
Anneciğim.
Hani biz daha bu sabah evlendik ya.
Ona göre bir karar aldık.
Yani önceden planladığımız bir şey değildi bu.
Aile Hanım.
Biz iki yıldır Sinan'la aklımıza geleni yapıyoruz.
Hiçbir şey sorgulamadan, düşünmeden.
İçimizden geldiği gibi yani.
Ne güzel.
İyi misin sen?
İyiyim, iyiyim. Gayet iyiyim.
Dağıtmayacağım, korkma.
Anlatsana.
Ne hissettin?
Yani Sinan'la Seyra'nın evlendiğini duyunca?
Bir şey hissetmedim.
Yani duygu olarak bir şey hissetmedim.
Yani...
...bir şey hissetmedim.
Duygu olarak bir şey hissetmedim.
Salak Seyran dedim içimde.
Zamanım iyiydi şimdi.
Artık büyüdün.
Antep'teki kız değilsin.
Neler yaşadın, neler gördün.
Bir bileyim, ne gerek vardı?
Sen Seyran'ı biraz fazla mı düşünüyorsun acaba?
Sen beni sonunda kıskanmaya mı başladın acaba?
Ne? Asla.
Asla. Ben tanıştığımız günden beri söylüyorum sana bunu.
Ben kıskanmam.
Ben ki şikayetmeyeyim.
Oh Diyar Ağa'm.
Sen benim eski halime denk inecektin, eski Ferit'i görecektin.
Ne kıskandırırdım seni biliyor musun?
Deli divaneye der misin?
Allah Allah.
Seni o zaman muhattap bile almazdım be.
İyi ki o zamanlar değil de...
...bu zamanlar da çıkmışsın karşıma.
Ne demişler?
Her şeyin bir zamanı var gibi bir şey demişler.
Ne diyorsun peki?
Seyran kesin kabul etmeyecek mi?
Bence bu saatten sonra kabul etmez.
Bakalım. Biz bu işin altına nasıl kalkacağız?
Sen bir yolunu bulursun.
Sen yanımda olursan bul.
Ne oldu? Etkilendin mi?
Ya Fethi! Ya Allah!
Ya kusura bakmayın ya.
Benim öyle bir içim daraldı da.
Siz yemeğe bakın lütfen.
Kazım Bey, ne oldu? Bir sorun mu var?
Sizce bir sorun yok mu Ayla Hanım?
Var değil mi?
Yani ben anlamadım yani böyle acelemiz ne?
Düğün yok, dernek yok. Bir ayıbı mı örtüyoruz?
Anteplik biz ya.
Ne münasebet?
Yani bu saatten sonra bir düğün yapsak da ne bu acele derler?
Tamam. Biz bence artık ne diyorsunuz? Ufak ufak.
Evet bence de. Bence de artık kalkalım.
Evet, evet. Kalkalım.
Sinan, biz de seninle bir ara konuşalım çocuğum olur mu?
Başka sürprizlerin var mı merak ediyorum.
İnşallah düşündüğüm şey değildir.
Anlatırım ben sana anneciğim. Vardağı sürpriz.
Kazım, sen de bizimle gel benimle.
Kazım, sen de bizimle gel benim de seninle konuşacaklarım var.
Tabii hanım.
Geleyim, geleyim.
Anneciğim, bu saatte ne konuşması lazım?
Sinan, babanla aramızda kızım. Sen karışma.
Canım, karışma oğlum.
Haydi o zaman.
Ama ocağının kredi kartını ver de biz ödeyelim.
Ayıp olur mu?
İkinci dalga sert geliyor.
Gelsin ya. Allah Allah.
Biz ne ölümlerden döndük.
Ee, sevdiğiniz mi Sinan'ın ailesini?
Çok. Çok sevdik kızım.
Seyran, nasıl yaparsın bize böyle bir şeyi?
Ne yaptım ben ya?
Daha ne edeceksin ya? Daha ne edeceksin?
Kızım, sen delirdin mi ya?
Biz senin düşmanın mıyız?
Niye bize haber vermeden böyle bir şey yapıyorsun?
Niye bize söylemiyorsun?
Ne var bunda? Ben anlamıyorum gerçekten.
Zaten hepiniz biliyordunuz evleneceğimi.
Sadece resmileştirdik, bu kadar.
Senin bize ne kastın var oğlum?
Ne istiyorsun sen bizden? Ne yaptık biz sana?
Öldürecek misin sen beni?
Anne, ben mutlu olacağım şeyi yaptım.
Sen onunla mutlu olabileceğini mi sanıyorsun?
Evet, çok mutlu olacağız biz Sinan'la.
Saf saf konuşma kızım. Görmedin mi anasını?
İyi de Esme teyzenin nesi var ya anneciğim?
Gayet tatlı bir kadın bence.
Birazcık Osman'a güvenebilir misiniz lütfen?
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Hiçbir şey bildiğin yok senin.
Sen babasını görmedin mi ya?
Para alamadı diye canı çıktı adamın ya.
Bunlar yiyici çocuğu.
Bunlar ancak seni yerler.
Sen şu Seyran'ın...
...o canlı yayın videosunu internetten tekrar seyret bence, tamam mı?
Kocası ve ailesi hakkında neler söylüyor.
Kadın senin ne ettiğini bilmiyor ki.
Sen ne halt ettiğini bilsen...
...böyle kendi kafana göre gelip imzam imza atmazdın ha.
İyi de imzayı atan benim zaten anne.
Korkma, senin malına mülküne bir zarar gelmeyecek ya.
Mal mülk mü benim gözümdeki?
Hiçbir şey yok benim gözümde.
Biz apayrı bir hayat yaşayacağız Sinan'la. Herkesten uzak.
Bir de ayrı eve taşınacaklarmış. Delireceğim yani.
Bana bak, o kıza söyle böyle saçma sapan hayaller korumasın.
Anneciğim sen bana bak, o kız dediğin benim karım. Tamam mı?
Ve benim karım nerede mutlu olacaksa orada yaşayacağız biz.
Konu kapanmıştır. Yeter.
Tuttunuz mu masayı?
Tuttuk. Herkes seni bekliyor.
Tamam.
Efendim iyi akşamlar. Herkesten çok özür dilerim.
Hemen başlayabiliriz.
Yeğenim evlenmiş ve bize sürpriz yapacak zamanı bulmuş.
Tekrar çok özür dilerim.
Olur mu öyle şeyler?
Diyeceğim de pek olur şey değil açıkçası.
Merhaba. Ben Mümtaz Kantarcı.
Memnun oldum. Gülgün...
Yalnız o Korhanlıktar eskide kaldı şekerim.
İyi. Bir de alışkanlığı.
Korhan...
Gülgün, sadece Gülgün.
Eski eşimiz, evet.
Orhan Korhan.
Değil mi? Evet.
Kendisini çok duydum ama hiç tanışmadık.
Olur.
Ben de kendisini pek tanımıyorum artık zaten.
Bir kaybımız yok bence.
Evet.
Umarım gecenin sonunda da böyle diyerek ayrılırız mesela.
Değil mi Gülgün Hanım?
Buyurun başlayalım lütfen.
Payıs ver lütfen.
Saati Antep'ten mi geldin bu kız?
Oh, buz gibi.
Kaldım. Sen geç burada bekle.
Ben bir kahve yapıp geleyim.
Delirden hoşlanayım, çok iyi bileyim ha.
Hayatımın bayanım.
Kız bunlar mı?
Ha bu.
Sen söyledin değil mi yerimiz abidin abi?