A descrição desta série foi realizada pela TRT em parceria com a Associação de Descrição Audiovisual.
Acesse www.descricaoaudiovisual.com
Roteirista de Descrição Audiovisual e Narrador
Abdullah ŞAH
Meu Deus, Senhor.
Olha isso.
Como assim?
Veja isso.
É a Zehra quem desenhou isso?
Hã hã.
O que vamos fazer agora?
Não sei o que fazer.
Você pode perguntar à minha cunhada, a Serpente Vermelha. Ela é quem mente.
O que vou dizer? Que não podemos trabalhar com vocês?
E como vamos trabalhar com a Seyran? Você já pensou nisso?
A Seyran nem olha para a nossa cara.
Nós não podemos afundar por causa dela.
Não é por causa dela.
Estamos afundando por causa da sua ambição.
De uma forma ou de outra, estamos afundando.
Se você quer proteger o legado do seu avô, precisa convencer a Seyran.
Não consigo.
Não consigo, pelo amor de Deus. Não posso usar a Seyran para isso.
Não se engane.
Isso também será bom para ela.
Você está com medo.
Você tem medo de estar ao lado dela.
Do que você está falando, cunhada?
Do que eu teria medo?
Já me esfriou, não sinto nada pela Seyran.
Ótimo. Prove então.
Você vai oferecer um emprego a uma antiga amiga. Qual é o problema nisso?
Prove.
Sim. Dona Esma, quero falar abertamente com você.
Esma, claro, sinta-se à vontade para falar como desejar.
Vocês sabem que nossos filhos estão juntos há algum tempo.
Mas como meu filho disse que não era nada sério, permiti até agora.
Quando você diz que não é nada sério?
Sim, não era nada sério.
Mas pelo que vejo, eles estão prestes a tomar um caminho errado.
Olhe, Dona Esma, eu sei que você também é contra isso.
Esma, contra o que você está falando?
O que? Contra o que estou falando?
Como o casamento. Você sabe, o tambor toca para quem tem o mesmo tom.
Ah. Não se preocupe, não se preocupe.
Nós amamos o nosso filho Sinan. Ele é um bom garoto.
Não se trata do Sinan. Trata-se da sua filha.
Na verdade, é sobre você considerar sua filha digna do meu filho.
Esma! Esma!
Não sei, seu nome é estranho. Não consigo lembrar.
É verdade. Meu nome é um aviso para quem não sabe seu lugar.
Você pode pensar que é uma advertência.
Veja, vocês veem que até nossa cultura não combina.
Eu estou dizendo que eles seriam infelizes.
Na nossa cultura, temos tudo o que precisamos, graças a Deus.
Mas se você estiver dizendo que há um sotaque na sua língua. Sim, há.
Mas vocês também precisam saber que o sotaque é um enfeite da língua.
Vamos, por favor, digam o que realmente pensam.
Para que fiquemos todos confortáveis.
Estou dizendo que sua filha não consegue acompanhar a gente.
Ela ficará para trás, infeliz e triste.
Você...
Você está me ameaçando dizendo que fará sofrer minha filha?
Que absurdo, querida? Chega dessa piada sem graça.
Que piada? A ideia de que a Seyran será uma peixeira.
A minha filha já tem um sobrenome digno!
Mas fique tranquila, Dona Ayla.
Acredite em mim, a partir de agora não haverá nenhuma filha sua nesta casa.
Bom, tenham um bom dia.
Igualmente, tenham um bom dia.
Muito bonito, muito obrigado. Eu também esperava essa resposta.
Fechem a porta. Tchau.
Vamos.
Ei!
Vem aqui! O que está acontecendo?
Como você é joalheiro? Como assim?
Como está essa casa? Está cheirando a gato!
Quem é você, garoto?
Sou o Şevki, você não sabe?
Olhe para mim, olhe nos meus olhos.
O que você está fazendo com minha filha?
O que está fazendo? Diga logo.
Quem é você?
Eu já falei, sou o Şevki, trabalho na joalheria.
Fala.
Tá bom, vou contar. Calma.
Agora, mano...
Shhh.
De onde você saiu, Atakan? Calma aí.
Calma, cara, calma.
Olha pra mim.
Não volta aqui nunca mais. Não me deixe louco.
Tá bom, tá bom. Calma, Şevki, calma.
Eu só disse que ia fazer uma pergunta, garoto.
Mahmut.
Abidin.
Korhan? Como assim? De onde eu saberia?
Vai. Pergunta pra sua filha.
Vai.
Vai embora, vai. Vai.
Nós estamos oficialmente casados, certo?
Exatamente. Então, estamos arrependidos ou não?
Ah, Sinan.
O que? Meu Deus.
A gata chegou.
Meu Deus.
Mas minha mãe não vai gostar nada disso.
Ah, sim, Sinan. Olha...
...não conta nada pra sua mãe, beleza?
Eu nem vou contar pra minha irmã.
Vamos arranjar um jantar.
Vamos contar tudo pra eles de uma vez. Assim, já era.
Certo? Promete.
Prometo, meu amor.
Então, até mais tarde, meu querido.
Até mais, minha querida.
Até mais.
Olha pra mim.
Você está fazendo espionagem contra minha mãe?
Hã?
Você já me vendeu?
Que venda, mano?
Minha mãe acha que estou te seguindo, mas eu estou fazendo dupla espionagem.
Estou do seu lado, não se preocupe.
Fica tranquilo.
Dá uma olhada nisso aqui.
Vem.
Salta.
Cuidado. Levanta a perna.
Vamos ver pra onde vamos.
Osman. Espera um pouco.
Essa não é a carro do Ferit Korhan?
Acho que é.
Ferit.
Meu Deus.
Ferit. O que você está fazendo aqui? O que você tem a ver com isso?
Alguém vai ver. Vai, vai.
Deixa eles verem e ouvirem, Seyren.
Você literalmente me salvou. Abre essa porta. Tenho algo pra te dizer.
Não exagera, Ferit. Foi apenas uma pequena ajuda. Só isso.
O que você está fazendo aqui?
Qual é o seu objetivo aqui?
Alguém vai ver. Vai, vai.
Deixa eles verem e ouvirem, Seyren.
Você literalmente me salvou. Abre essa porta. Tenho algo pra te dizer.
Foi apenas uma ajuda. Só isso.
Se foi útil, fico feliz.
Foi útil?
Seyren, os investidores adoraram, adoraram.
Quem é esse talento, perguntaram.
Sério?
Eu disse a eles, Seyren?
Esses desenhos foram feitos pela minha ex-mulher.
Eu falei isso pra Kıvanç.
Ferit. Ferit, sai daqui já.
Sai. Alguém vai ver.
Uma pessoa não pode se orgulhar de sua ex-mulher?
Veja, veja. Olhe a civilidade do seu ex-marido, menina.
Mas Allah, Allah. Muito bonito.
Então, desejo a você boas civilizações e vou embora.
Por favor, vá embora você também.
Entra logo, Seyren.
Então, isso é Ferit Korhan?
Isso.
Você acha que tudo acaba aqui, Seyren?
Vem, deixa eu perguntar a questão principal. Vem.
O que é?
Menina, os investidores amaram os desenhos.
Eles querem trabalhar com você.
O quê? Você está falando sério?
Está falando sério?
Olha, se você está brincando...
Estou brincando, Seyren?
Menina, comece a perceber o seu valor. Basta.
Seyren, um pouco de autoconfiança.
Você sabe o quanto você é talentosa, menina?
Você tem uma oportunidade incrível.
Se você quer se tornar a segunda melhor designer do país...
...aceite essa situação agora.
Segunda melhor designer. Por quê?
Porque Ferit Korhan nunca pode ser segundo, certo?
Exatamente. Seyren, o que você está dizendo?
Eu fui longe demais. Seyren.
O que vocês estão rindo tanto?
Menina, nós vamos usar números um e dois juntos.
O que você acha?
Não vai dar.
Não vai dar, Ferit, não.
Não consigo fazer isso.
Eu não quero cair na mesma armadilha de novo.
Olha, não importa qual seja a razão...
...eu não quero cair nessa armadilha, entendeu?
Armadilha?
Se o que você quer dizer é Korhans...
...você não precisa vê-los, Seyren.
Você não precisa nem me ver.
Como na última vez, você pode fazer seus desenhos de casa, enviar...
...tranquilamente, menina, você não vê ninguém, tudo certo.
Seyren, não perca essa oportunidade.
Essa é uma excelente oportunidade.
Você fará o que ama e ganhará muito dinheiro.
Oh, um trabalho gratuito.
Não, Ferit, não insista mais comigo.
Olha, eu vim aqui, avisei, fiquei muito feliz.
Certo, mas chega de conversa, está bem? Minha resposta é clara.
Vai embora também, por favor. Tudo bem.
Seyren.
Olha, estou fazendo isso pelo seu bem...
...você é realmente muito talentosa, menina.
Aproveite isso, tudo bem?
Não é algo que aconteça facilmente.
Trair seu talento é um grande pecado.
Está certo?
Até mais.
Seyren.
Espera aqui.
Ferit.
Sinan, meu irmão, como você está?
O que aconteceu, por que você veio?
Tem algum problema?
Que problema teria?
Vim ver meu irmão, mas ele não estava.
Então você veio ver Abidin.
Você deveria ter ligado se quisesse ver Abidin.
O que aconteceu que você teve que vir?
Por que eu não poderia querer vir aqui?
Você ficou incomodado?
Não, não fiquei incomodado, mas...
...é que você fica rondando por aqui.
Agora as pessoas podem interpretar isso de forma errada.
Quer dizer, a Seyren agora...
Ferit, é você. Prazer, eu sou Ozan.
Esse é meu irmão.
Prazer em conhecê-lo. Mas você parece estar um pouco fora de forma.
Ekrem te faz parecer magro.
Irmão, nossa mãe está nos chamando. Temos que ir agora.
Vocês conversam depois, tá? Tchau.
Por que você não está me ouvindo?
Irmão, se você tivesse me ouvido, o que você faria?
Teríamos falado sobre tudo. Lembra que você prometeu a Seyran?
Deixe isso comigo, estou pensando. Vou te manter no carro.
Quando é a Seyran que está em questão, você não consegue pensar.
Ah Sinan. Oh Sinan, o que você está fazendo comigo?
Olha pra mim. Escute, Mümtaz.
Você vai descobrir tudo sobre essa garota, tudo bem?
Então, essa menina deve ter um ponto fraco.
Ah, olha a situação que estamos, huh. Como vamos lidar com isso?
Como chegamos a esse ponto? Como vamos lidar com isso?
Tudo bem, família, tudo bem. Fica tranquilo. Vamos sair, sem problemas.
Olha, vou descobrir tudo sobre essa família. Vou conseguir, tá?
Quer dizer, Sinan também é meu filho.
Então, eu não consigo ajudar o outro. Pelo menos ajudo o Sinan.
Ah, o que aconteceu? Tem algum problema com o Ozan?
O que ele pode querer? Dinheiro, claro.
Mas desta vez ele está pedindo muito dinheiro, rapaz.
Então, manda da empresa.
Não, não. Não dá pra fazer isso.
Olha, o Sinan acabou de chegar.
Não quero que ele chegue na empresa e tenha esse choque.
Então, o que você vai fazer?
Não sei, não sei, família. Vou encontrar uma solução. Não se preocupe com isso.
Não se preocupe. Não quero te sobrecarregar com essas coisas, meu querido.
Você está exagerando, Mümtaz.
Não, não. Estou falando pouco.
Olha, agora vou te enviar dinheiro da minha conta.
Não, não. Não pode ser assim.
Não se preocupe. Somos uma família. A família é mais importante que tudo.
```
Ben, como vou te pagar?
Você não pode, meu bem, não pode.
Eu sei, eu sei.
Ah, preciso cuidar disso, querido, é sobre o trabalho.
Alô.
Ok, ok, eu encontrei o dinheiro.
Eu vou, eu vou, eu encontrei o dinheiro.
Não, não, não.
Eu definitivamente vou jogar, uma mesa assim não se reúne de novo, ok?
Ok, enquanto eu não chegar, mantenham-se ocupados, não comecem o jogo sem mim.
Entendido?
Ok, ok, até mais.
Os investidores amaram os desenhos.
Eles querem trabalhar com você.
Seyran, não perca essa oportunidade.
É uma oportunidade perfeita.
Não, não.
Não dá, não pode.
Você é muito talentosa, garota.
Não perca essa chance.
Talento como o seu não aparece facilmente, Seyran.
Trair seu talento é um grande pecado, eu disse.
Não pode, Seyran, não pode, não, não.
Você está maluca, Gülüm?
O que você vai fazer com todo esse dinheiro? Eu acabei de te enviar.
Eu só estou tentando entender, não é sobre o dinheiro.
Você tem razão, ok.
Ok, ok, estou enviando agora.
Sinto que algo não está certo, Gülgün.
Ok, ok, estou enviando.
Ah, ah, minha garota tola, como ela consegue fazer isso.
Como consegue.
Sou, estava olhando se Orhan Bey já tinha chegado.
Ele chegou, e a Sra. İfakat também.
Eles pareciam um pouco sérios, a reunião deve ter ido mal.
Dizem que se for mal, a gente se dá mal.
Menina, olhe para mim.
Teus olhos e ouvidos estão abertos, e você tem língua longa, parabéns.
Eu gosto de você.
Obrigada, Sra. Nurten.
Olha, se você abrir mais os olhos e ouvidos...
...e usar sua língua para trabalhar para mim, eu vou te admirar.
Menina, use sua cabeça, use a cabeça.
Ou seja, tudo que acontece, me conte, eu estou dizendo.
Ah, por que você está olhando boquiaberta?
Eu posso parecer curiosa, mas não vou vender o lugar onde como, Sra. Nurten.
Vocês considerarem sua filha digna do meu filho...
...vai deixá-los infelizes, eu digo, infelizes.
Ai, ai.
Onde você estava?
Eh, você estava com o Sinan, certo?
Sim.
Hã, você está radiante, parabéns.
Sim, porque estou muito feliz.
O que aconteceu com vocês?
Irmã, Abidin, vocês estão bem?
Que caras são essas?
Estamos bem, não aconteceu nada.
Mas você tem algo.
É evidente que algo aconteceu, diga o que é.
Tem, tem. Estão prontos? Estou falando.
Hoje à noite, queria que fôssemos todos juntos, até vou chamar minha tia.
Vamos sair para jantar.
Ah, Seyra, verdade, hoje não é o dia.
Verdade.
Estamos todos na mesma casa, que bonito, não é?
Mãe, vamos ficar em casa, só nós.
Vamos ficar em casa, assim não é o certo.
Vamos nos sentar para jantar, vamos gastar nosso tempo fora, vamos sair para jantar.
Ah, vamos.
Filha, já temos comida em casa, para que sair agora?
Eu também penso assim.
Estou animada, por favor, não quero objeções.
Vamos sair, vamos comer, tá bom?
Seu pai invadiu minha casa.
Abidin sabe que é Korhan.
Meus problemas que você abriu terão um preço, Sra. Suna.
Eu vou cuidar disso.
Aí está.
De onde você saiu?
Kazım.
Não abra, não abra!
Tem como isso? Por que você abriu a porta?
Eu vou falar com minha filha.
Desgraçado, não vou a lugar nenhum.
Não saio daqui, vai me ver?
Olhe só como é, olhe, olhe!
Eu não vou embora.
Abra essa porta.
Abra, vou ver minha filha.
Você vai me ver?
Vou ver.
Então abra, você vai ver, vai ver.
Abra, eu perdoo.
Está bom, está bom, of.
Vem cá, vem.
Ah, assim.
Incrível.
Pelo amor de Deus.
Olhe para isso, cara.
Parece que somos inimigos.
Moreno.
Kazım, o que você está fazendo aqui?
Garota, vamos evitar briga.
Mas eu vim conversar com minha filha.
Não me force.
Pega.
O que é isso?
Comprei para você.
Que eu vou fazer com isso?
Limpar a poeira?
Vai, vai.
Vai.
Bom dia a todos, boa tarde.
De onde você encontrou este lugar?
Perguntei ao motorista da sua tia, ele me disse.
Não vim para você.
Vim ver minha filha Suna.
Linda menina.
Vamos fazer uma refeição, pai e filha, que tal?
Vamos conversar.
Não dá.
Não é o momento certo agora.
Porque íamos sair para jantar em família.
Você não queria, mãe.
Agora quero.
Vamos sair para jantar eu, meu irmão, minha mãe e meu marido juntos.
Mudamos de ares.
É mesmo?
Então eu também sou da família, vou.
Não dá.
Suna.
Filha, eles estão dizendo que não pode.
Fala.
Devem ir, não devem?
Diga se eu posso ir ou não.
Você está linda.
Ficou muito bonito, é herança da sua tia, que lindo.
Então, o ourives sabe o que faz.
Ele trouxe rapidamente.
De onde você sabe sobre ourives e tal?
Como eu sei, como eu sei?
Está bom, está bom.
Vem, vem.
O que?
Ele está certo, ele está certo.
Estamos indo em família.
Meu pai também é da família, afinal de contas.
Certo.
Não vamos prolongar, deixe vir.
Certo, que fique conosco a grandeza, esquece.
Que venha.
Hasabi Allah.
Of.
Então vem, por favor.
Que saia de uma vez.
Vou te mandar a localização.
Ok, se você está insistindo.
Então deixo vocês.
Senhoras, preparem-se.
Noivo.
Não seja gentil.
O que houve?
Bebemos ayran, será que caímos?
La havle ya.
Qual é a ligação?
Ah, tá bom, aqui estamos.
Vamos nos pegar no tapa?
Deixa pra lá, vamos comer e terminar logo.
Ok, vocês sabem, depois que se alonga.
Mãe.
Sim.
Vamos, pessoal.
Estamos nos preparando, bom apetite, irmã.
Porque estou levando vocês para jantar.
Ah, você está nos levando para jantar.
Sim, eu.
O que aconteceu, qual é a surpresa?
Desde quando você começou a pensar na sua mãe?
Oh.
O que não aconteceu, minha mãe?
Ah, é assim?
Meu amor.
Você nunca se cale.
Mãezinha, não preste atenção nesse maluco.
Hoje à noite, eu, meu tio, e minha querida Hazal, vamos jantar em família.
Vamos lá.
Sinancım, muito obrigado, mas...
...tenho um compromisso com amigos que não vejo há muito tempo esta noite.
Vou me encontrar com eles.
Então, não se ofendam, mas desejo a vocês bom apetite.
Tio, eu não aceito.
Por favor.
Quando se fala de família, Mümtaz, é família.
Sim.
Sim, você está certo, querido.
Família é importante.
Não é?
O que aconteceu, ela aceitou?
Sim, sim.
Ela aceitou.
Até pulou nos meus braços.
Ah, Ferit disse, como eu poderia perder esta oportunidade.
Ele pediu para agradecer aos Korhans em meu nome.
Então, cunhada, ela aceitou.
Ela disse não.
Insista um pouco mais.
Ela não vai resistir, está fazendo charme.
A verdade é que o garoto ao lado não a deixa respirar.
A garota ficou tensa, eu percebi.
Ah, o que isso tem a ver com ela?
Ah, como se você estivesse dizendo para voltarmos a ficar juntos. Muito estranho.
Se você ficar a sós com Seyran, acho que pode resolver isso rapidinho.
Ah, resolver rápido eu resolvo. Não é, sogra?
Olha, a partir de agora não quero me meter na vida da Seyran.
Certo? O que a menina passou até agora?
Você sabe. Ela quer isso, ela prefere assim.
Se a Seyran fizer isso por conta própria, tudo bem.
Mas a partir de agora não vou me meter. Certo? Vamos.
Ferit, você precisa ligar para o Abidin.
Sogra, que Abidin? Que relação?
Olha, se você ficar a sós com a Seyran, vai conseguir convencê-la.
Claramente a garota precisa de um lugar tranquilo, esse ambiente silencioso.
Fiquem a sós, explique os seus problemas. Qual o problema nisso?
Você é uma pessoa estranha mesmo.
Eu te digo uma coisa, você me diz outra?
Eu vejo a realidade. Você ainda não percebeu a seriedade da situação.
Se seu avô estivesse aqui, ele tomaria as medidas necessárias.
Por favor, ligue para o Abidin.
Olha, é uma questão de vida ou morte.
Então, quando se trata da nossa família, eu não estou mentindo, você sabe.
Ah, sogra, ah, ah. Você...
Você e sua língua, sabe...
Ah.
Vai, irmão. Atende esse telefone.
Alô, Ferit.
Ah, irmão.
E aí, eu preciso te pedir uma coisa.
Diga, filho. Claro, faremos o que for necessário.
Irmão, eu preciso falar sozinho com a Seyran de alguma forma.
Você pode me ajudar?
Que tipo de coisa você está tramando, filho? O que você está buscando?
Ah, nada, irmão, que coisa eu tenho a ver com você.
Que coisa eu tenho a ver com você?
Ah? O que você está buscando?
Nada, irmão, não é nada disso.
A verdade é que, por causa do Sinan estar ao lado dela, a garota fica tensa o tempo todo.
Por isso eu preciso falar sozinho.
Ferit, meu filho. O que você vai fazer com a Seyran se a pegar sozinha?
Irmão, sério, não é isso.
Meu futuro, o futuro da Seyran, o futuro da empresa depende disso.
Só preciso conversar. Preciso explicar tudo direitinho.
Eu juro que vou causar um problema, confie em mim.
À noite vamos jantar em família.
O Sinan não estará lá. Mas o Kazım estará.
Vou te mandar a localização do lugar.
Agora, se você consegue pegar a Seyran lá sozinha, não sei.
Muito obrigado, irmão. Valeu.
E aí, o que você fez? Quando chegou?
Já faz um tempo. Fiquei curioso para saber como foi sua apresentação.
A apresentação foi boa. Foi bem.
Eles gostaram dos desenhos e tal, mas...
...sem a Seyran, não vão fazer o acordo.
Minha tia, graças a ela, disse que estamos trabalhando com a Seyran e tal.
E aí?
E aí, temos que convencer a Seyran de alguma forma para que possamos trabalhar juntos nessa.
O que você acha? Você consegue convencê-la?
Na verdade, esta manhã eu estava prestes a convencê-la.
Mas, porque ela estava sempre olhando ao redor, nervosa, se o Sinan viria ou um outro alguém ia chegar...
...não deu certo. Se não, seria rápido.
Você já foi lá de manhã para falar com a Seyran.
Fui, fui sim.
Mas aí, esse Sinan apareceu e ela ficou muito desconfiada.
Um verdadeiro chato.
Ele chegou e ainda me diz para eu não circular muito por aqui.
Quem você é, cara? O que você tem a ver?
Certo? Olha, você falou bem novamente.
Quem você é, afinal?
Namorado dela, Ferit.
E aí?
Que e aí?
Pense um pouco, se meu ex-marido estivesse circulando ao redor da minha casa...
...você não diria nada?
Qual a relação disso com o ex-marido?
A mesma coisa.
Não é a mesma coisa. Não é a mesma coisa.
A Seyran não mora sozinha naquela casa.
A Hattu e a Esma estão morando lá. A mãe da Esma também está lá.
Talvez eu tenha ido falar algo com a Esma.
Vou conversar com o irmão. O que você tem a ver com isso? Você entendeu?
Minha mãe Esma, a Hattu.
Você se adaptou bastante à sua antiga família.
Não, meu bem. E então, o que tem a ver você com isso?
Tudo bem agora. Vamos deixar isso para lá.
Então, o que você está pensando em fazer agora? Como você a convencerá?
À noite, eles vão sair para jantar em família. O Sinan não estará lá.
Lá você vai conversar com a Seyran e convencê-la, certo?
Acho que posso pegá-la sozinha lá.
Não sei. Nada vem à mente nesse momento. O que deveria fazer?
Devemos ir juntos?
Como assim?
A gente vai ao nosso restaurante de sempre.
Vocês poderiam se encontrar lá por acaso. Não poderia?
Não, menina. Eles não vão comprar essa ideia.
Se não comprarem, que seja.
O que importa é que você e a Seyran se reúnam...
...para conversar um a um, certo? Sem o Sinan.
Pense nisso.
Sim, digamos assim.
Vamos lá. Vou sugerir que vamos.
Beleza.
Amor, onde você está olhando?
Não estou olhando para lugar nenhum. O lugar é muito bonito, não estou prestando atenção.
Filha, deixa o menino em paz. Deixa ele olhar onde quiser.
Noivo. Fala alto. A corda me apertou.
Tem um ourives? Eu quero trocar isso.
Não. Mas posso falar com os meus filhos. Eles vão dar um jeito.
Ok, como quiser. Veja como suas mentiras vêm à tona.
Sim, nós faremos um YENEM.
Sim, faremos.
Comece.
Ela é bonita.
Sim.
Não é ruim.
Eu gosto de uma menina bonita.
Você sabe.
Que é isso?
Não fique com ciúmes.
Ciúmes? Não tenho ciúmes.
Sra. Seyra.
Sim, que garota linda.
Seyra, filha, o que é isso?
Essas cadeiras vazias, teto alto. O que está acontecendo?
Paciência, papai, paciência. Espere um pouco.
Você receberá sua resposta.
Meu primo.
Um pouco de paciência.
Surpresa.
O que isso tem a ver?
Quem são essas pessoas?
Essas são a família do Sinan.
Aquela ao lado é a irmã dele.
A da frente é a mãe dele, você deve conhecê-la da sociedade.
Sinan, o que está acontecendo?
Tenha paciência, mamãe, você vai saber.
Olá.
Por favor, entrem.
Saudações.
Sejam bem-vindos, olá.
Quem é aquele homem?
Deixe eu dizer que é o pai dele? É o pai dele.
Faleceu quando ele era criança.
Quem é esse?
Você fez uma boa pesquisa.
Não, são coisas conhecidas. O que eu teria que pesquisar?
Sejam bem-vindos. Sra. Ayla, minha mãe.
Olá. Sou Esma.
Sra. Esma, que nome bonito você tem.
Prazer em conhecê-la, Sra. Esma.
Senhor, eu sou o pai.
Kazım Şanlı. Kazım A.
Ayla Kantarcı.
É mesmo? Prazer em conhecê-lo.
Você deve ser a irmã do meu filho, Sinan.
Sou a mãe dele.
Juro que não acredito, você é a cara da irmã dele.
Vocês querem que mostremos nossos documentos?
Pelo amor de Deus, seriedade? Isso existe?
Qual é o seu papel? Quem é você, na verdade?
Eu sou o tio do Sinan. Mümtaz Kantarcı.
```
Bem-vinda, minha filha.
Obrigada.
Minha tia, minha querida tia, Hatice, Korhan.
Olá, prazer em conhecê-los.
Oi, eu sou Suna. Sou a irmã de Seyra.
Meu cunhado, Abidin.
Olá.
Ferit.
Não olhe assim, vão perceber agora.
Não, tem uma coluna. Estou prestando atenção.
Está acontecendo algo lá, mas não entendi bem.
Eu também pensei assim. Obrigada.
Eu também pensei assim. Parece que tem um choque.
Eu notei o choque também. Eles parecem estar em choque.
Parece que não sabiam que viriam até aqui.
É o que senti.
Da família da Seyra?
Como sei? O que estamos conversando? E daí?
Shhh.
O que está acontecendo, será?
O que está acontecendo?
Aconteceu algo assim, sabe? O que está acontecendo?
Sim.
Nossas queridas famílias, que amamos muito.
Hoje estamos aqui para compartilhar uma notícia muito importante e bonita...
...na verdade, vamos fazer esta surpresa.
Estou contando.
Diga.
Nós nos casamos.
O quê?
Nós nos casamos, Neslihan?
Nós nos casamos.
Sim.
E agora, estamos na hora de nossos queridos mais velhos se alegrarem...
...e nos parabenizarem.
Claro, irmã, que seja abençoado.
Mas seria bom se você nos chamasse para o casamento...
...para fazermos uma visita em retorno, colocarmos um presente.
Sim, mano, eu sou seu irmão também. Que pena que eu não sabia.
Seyran, Sinan, estou muito feliz por vocês dois.
Realmente estou muito feliz.
Desejo a vocês uma vida inteira de felicidade.
Obrigado, Adem.
Foi um pouco surpreendente, mas se Seyran está muito feliz...
...eu estou também.
Tia, se tivéssemos feito uma...
...festa de casamento, você não teria vindo.
Por isso, toda essa organização é sobre você.
Certo, não é?
Está na mão da sogra.
Certo.
Desculpe, ainda estou em choque.
Tem tradições, costumes, maneiras de fazer as coisas.
Nunca foi assim.
Sim, nunca foi.
Se soubéssemos, teríamos vindo, mas as crianças se apressaram.
Você está bem?
Não.
O que aconteceu?
Ferit.
Chega, olhe para a frente, vamos ficar envergonhados.
Eu digo que nos casamos.
Olhe para mim.
Você está bem?
Hã? Se quiser, podemos ir.
Não. Estou bem, estou bem.
Ah, bati minha mão. Dói, por que você bateu?
Olha, você não está bem.
Vamos embora.
Não, estou bem.
Estou pensando agora.
Como vamos convencer Zehra, tanto Sinan quanto Kazım...
...estou pensando nisso, sabe.
Não, você não parece tão pensativa assim.
Hã.
Parece um pouco tensa e infeliz.
Triste.
Não é verdade.
O que é isso?
Ninguém sabe. Achou que superamos?
Pelo menos sobrevivemos a primeira onda.
Graças a Deus.
Olhe para mim.
Você sabia disso.
Não, mãe, eu realmente não sabia.
Claro que você sabia. Não me enganem. Não minta para mim.
Ah, bom, tá bom mãe, eu sabia.
Mas eu precisava estar com eles. Não poderia impedi-los.
Eu também ganhei mais confiança.
Vou te cobrar disso a partir de agora.
Você não vai ignorar isso.
Comandante, eu também tenho culpa.
Você precisava nos dizer.
Ah, ai.
O que aconteceu?
Filha.
Eles chegaram.
Sim, sim. Eu preciso ir ao banheiro.
Finalmente.
Siga-me.
O quê?
Venha comigo.
Ah não.
Onde está meu jeito de esperá-lo? Venha.
Senhorita Seher.
Mãe.
Você?
Do Ferit.
Eu sou outra.
Você também é Seyran.
Sim, prazer em conhecê-la.
Você se casou.
Parabéns.
Obrigada.
E muito obrigada.
Por ajudar o Ferit.
Na verdade, foi apenas uma pequena ajuda, não é importante.
Não, não foi pequeno.
Foi algo grande que você fez.
Entendi. O que você está fazendo aqui então?
Ferit.
Você enlouqueceu?
O que você está fazendo aqui, o que você está fazendo?
Está bem, vocês falem, eu vou ficar aqui observando. Se alguém chegar, eu aviso.
Mas o que você está fazendo aqui, Ferit?
Alguém vai ver, você está maluca? O que está fazendo?
Calma, calma, não é o fim do mundo.
Seyran, eu vim aqui para você pensar mais...
Não, Ferit.
Minha resposta é não, por que você está forçando tanto?
Não entendo, você percebe o que está fazendo?
Estou forçando porque você realmente não diz isso de coração, Seyran.
Você não quer que seja assim.
Seyran, olha, sim, talvez eu queira isso para mim, mas...
...é verdade, mas também quero isso para você.
Isso pode mudar o seu futuro.
Meu futuro está em baixo.
Qual baixo?
Seu futuro não está embaixo, Seyran.
Eu realmente não acho que você quer isso.
O que isso significa? O que você quer dizer?
Gostei do seu futuro antes.
Olha onde estamos agora, certo?
Às vezes, a vida não avança como queríamos.
Seyran, o seu futuro é você.
É o que você criou, o que você produziu, o que você desenhou.
Você é isso. Você pode construir seu próprio futuro.
Quem não consegue mais desenhar está dizendo isso?
Sim, não estou conseguindo desenhar agora, é verdade, mas...
...isso não significa que eu não possa fazer.
Eu já fiz antes. Posso fazer de novo.
Sim, você fez. Você pode fazer de novo, mas por que você está me forçando?
Não entendo. Qual é a insistência?
Porque eu te conheço muito bem.
Eu realmente sei o que você quer.
Sim, você acha que sabe muito bem.
Mas você pode ir? Olhe, alguém vai ver.
Era casar que você queria?
Viajar pelo mundo com seu marido, comer comidas gostosas.
É isso mesmo?
Engravidar, ter filhos, criá-los.
É só isso?
É só isso que você quer dizer?
Isso é o sonho de todo mundo.
Todo mundo quer isso.
Você não é como todo mundo.
É isso que estou dizendo.
Você é diferente. Você é única.
Você tem esse talento.
Eu sei muito bem o que você quer, Seyran.
Você tem uma oportunidade assim.
Aproveite isso.
Faça isso por você.
Por você acima de todos.
Não quero, Ferit.
Não quero.
Não quero me envolver com a família Korhan.
Certo?
Não.
Por favor, não me faça me arrepender por ter te ajudado.
Pare de aparecer assim na minha frente, Ferit.
Por favor.
Com sua licença.
Precisamos nos apressar.
Você tem uma namorada incrivelmente teimosa.
Boa sorte.
```
Essa garota é idiota.
Essa garota é realmente idiota. Um ser humano que nunca muda?
Ainda é a mesma cabra teimosa.
Ela acredita em uma verdade, a protege, não sai disso. Nunca.
Sim, eu quero isso para mim, mas quero para ela também.
Era o maior sonho dela.
Idiota.
Só por causa do medo do novo marido.
Tudo bem, mas deixe que o novo marido e ela decidam isso, Ferit.
Já não tenho mais nada a ver com isso. O que quer que façam, não me importa.
Certo, eu também acho.
Mas precisamos sair daqui o mais rápido possível.
Alguém vai ver. Você sai e espera do lado de fora, eu vou pagar a conta e volto.
Espera por mim.
Ela diria.
O que?
Eu realmente mereço você?
Vai, Ferit, vai.
Agora não consigo suportar seu jeito de Romeu.
Vá rápido, eu volto já.
Tudo bem.
Zeyran.
Você está bem?
Estou bem, estou bem, tudo certo.
Você se atrasou, eu quase ia até você.
Eh, pombinhos.
Hoje é o seu dia de casamento, né?
Eh, nessa data especial.
Onde vocês vão ficar, onde vão dormir?
Hazal.
Que tipo de conversa é essa, menina?
Seu irmão não tem casa?
Claro que eles ficarão com a gente.
Eh.
Agora nós eh.
Estamos dizendo o seguinte.
Até podermos mudar para a nossa casa, seria melhor ficarmos com nossas famílias.
Vai ser melhor para nós.
Claro que se for conveniente para vocês.
Com uma casa enorme lá, o que significa se mudar para a sua?
O que vocês estão tentando fazer, não entendi.
Mãe.
Nós nos casamos esta manhã.
Por isso decidimos isso.
Não era algo que planejamos antes.
Senhora Ayla.
Estamos fazendo o que queremos com Sinan há dois anos.
Sem questionar nada, sem pensar.
Simplesmente seguindo nosso coração.
Que bonito.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Estou perfeitamente bem.
Não vou me emocionar, não se preocupe.
Fala para mim.
O que você sentiu?
Quando ouvi que Sinan e Seyre se casaram.
Não senti nada.
Não senti nada emocionalmente.
Chamei Seyran de idiota por dentro.
Era a hora certa?
Você cresceu agora.
Não é mais a garota de Antep.
O que você viveu, o que viu.
Não sei.
Para que isso?
Você está pensando demais em Seyran?
Você começou a ficar com ciúmes de mim, não é?
O que?
Nunca.
Eu te digo isso desde o dia em que nos conhecemos.
Não tenho ciúmes.
Eu sou ciumenta?
Ah, Diyara.
Você teria conhecido o meu velho eu.
Você teria conhecido o antigo Ferit.
Você sabe como eu teria te deixado com ciúmes?
Eu te enlouqueceria.
Ai, ai.
Naquela época, eu nem te notaria.
Ainda bem que não eram aqueles tempos.
É esse momento que surgiu na minha frente.
O que eles dizem?
Dizem que "tudo tem seu tempo", algo assim.
E você, o que pensa?
Seyran definitivamente não aceitará?
Acho que agora não vai aceitar.
Vamos ver como lidaremos com isso.
Você encontrará uma maneira.
Se você estiver ao meu lado, eu encontrarei.
O que aconteceu, você se emocionou?
Ei, Feta!
Ai, meu Deus!
Desculpe, ok?
Eu fiquei sufocada.
Vocês continuem comendo, por favor.
Senhor Kazım.
O que aconteceu, há um problema?
Você não acha que há um problema, senhora Ayla?
Há, não é?
Eu realmente não entendi, qual é a pressa?
Não há casamento, não há evento, estamos escondendo algum problema?
Nós somos de Antep.
Qual é a razão?
Depois de tudo isso, se fizermos um casamento, eles vão dizer que estamos com pressa.
Tudo bem.
Acho que, o que vocês acham, vamos sair aos poucos...
Sim, eu também acho, vamos embora.
Sim, vamos.
Sinan.
Devemos conversar em breve, criança.
Tem mais surpresas que quero saber.
Espero que não seja o que estou pensando.
Vou te contar, mamãe.
Tem outras surpresas.
Kazım, venha conosco também, eu também preciso conversar com você.
Venha com a gente, eu tenho coisas a discutir com você.
Claro, senhora.
Vou, vou.
Mamãe, o que vocês estão discutindo a essa hora?
Sinan, isso é entre seu pai e eu, você não se intrometa.
Querido, não se intrometa, filho.
Então, vamos.
Mas me dê o cartão de crédito do seu pai para que possamos pagar.
Seria indelicado, filho.
A segunda onda está chegando com força.
Que venha, Deus.
Já enfrentamos mortes.
Então, você gostou da família do Sinan?
Amamos muito, muito mesmo.
Eh, Seyran, como você pode nos fazer algo assim?
O que eu fiz?
O que mais você faria, o que más você faria?
Você enlouqueceu?
Nós somos seus inimigos?
Por que você faz algo sem nos avisar?
Por que não nos diz?
Qual é o problema, não entendo realmente.
Vocês já sabiam que eu ia me casar.
Apenas tornamos isso oficial, só isso.
Qual é o seu problema conosco, filho?
O que você quer de nós?
O que fizemos a você?
Você vai me matar?
Mãe, eu fiz o que me faria feliz.
Você acha que pode ser feliz com ele?
Sim, seremos muito felizes, eu e Sinan.
Pare de falar bobagens, garota.
Você não viu a mãe dele?
Mas o que há de errado com a tia Esme?
Acho que ela é uma mulher bem doce.
Podem confiar em mim um pouco?
Eu sei o que estou fazendo.
Você não sabe de nada.
Você não viu o pai dele?
O homem quase morre porque não conseguiu pegar dinheiro.
Eles são só exploradores.
Só vão te usar.
Vale a pena reassistir aquele vídeo ao vivo da Seyran, tá bom?
O que ela diz sobre o marido e a família dele.
A mulher nem sabe o que você está fazendo.
Se você tivesse noção...
...não teria assinado nada aleatoriamente assim.
Mas quem assinou fui eu, mãe.
Não se preocupe, sua propriedade não terá problemas.
Propriedades? Isso não vale nada para mim.
Nada é importante para mim.
Vamos viver uma vida separada.
Com Sinan, longe de todos.
E ainda vão se mudar para outra casa.
Vou surtar.
Diga a ela para não cultivar sonhos tão absurdos.
Mamãe, olhe para mim.
A garota que você chama é minha esposa, ok?
E onde minha esposa for feliz, é onde nós viveremos.
A discussão terminou, basta.
Vocês seguraram a mesa?
Sim, todos estão te esperando.
Tudo bem.
Boa noite, senhoras e senhores.
Desculpe a todos.
Podemos começar.
Meu sobrinho se casou e...
...ele encontrou tempo para nos dar uma surpresa.
Mais uma vez, peço desculpas.
Essas coisas acontecem.
Embora, para ser honesto, não deveria ser assim.
Olá, eu sou Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo.
Mas...
...aquele Korhan ficou no passado, querida.
Nada de hábito.
Korhan?
Apenas Gülgün.
Sobre o sobrenome do meu ex-marido.
Orhan Korhan.
Não é?
Sim, ouvi falar muito dele, mas...
...nunca nos conhecemos.
Isso acontece.
Eu também não o conheço muito bem agora.
Não acho que precisamos dele.
Espero que ao final da noite...
...nós possamos dizer isso.
Não é, senhora Gülgün?
Por favor, vamos começar.
Faysal, por favor.
Saadet, essa garota vem de Antep?
Oh, cheira tão bem.
Kazım.
Sente-se aqui e espere.
Vou fazer um café e já volto.
Você sabe muito bem o que eu gosto.
A mulher da minha vida.
Essas garotas?
Essa é ela.
Você disse, não é, Abidin?
```
Por que você está em silêncio, irmão Abidin?
Ah, Seyran.
Disse que é para a empresa.
Disse que é para Seyran. Que será bom para todos.
Como eu poderia saber que ele faria algo assim?
Quem?
Ferit.
O que está acontecendo? Me digam também.
Não, não está acontecendo nada.
Estão presos na empresa.
Ferit e os outros, certo? Precisam do seu desenho.
Eu também desenhei.
Hoje ele veio ao restaurante. Estava perguntando se podemos trabalhar juntos.
Ou seja, no dia em que você casou com Sinan.
Você vai trabalhar com seu ex-marido? Não entendi.
Claro que não, irmã.
Claro que não vou trabalhar. Eu já disse não.
Ai, não estou acreditando em você, Seyran.
Sério?
Por que você aceitou isso logo de início?
Por que está ajudando o Ferit?
Você acha que o Ferit vai te deixar em paz?
Você acabou de se casar. A sua união pode acabar antes mesmo de começar.
Não exagera, irmã. É tão fácil assim acabar um casamento?
Apenas ajudei um amigo antigo. Só isso. Não exagere.
Okay, então se você ajudou um amigo antigo.
Bom, que legal, então. Que beleza.
Então trabalhe.
Com seu amigo antigo.
Diga ao Sinan. Ele não vai se importar que você trabalhe com seu amigo, certo?
Querido, você rejeitou essa oferta por causa do Sinan?
Ou foi por causa dos seus sentimentos? Pense bem sobre isso.
Não tem nada para pensar.
Não tem nada para discutir. OK?
Sentimentos, nada. Tudo bem.
Essas coisas não foram discutidas. Não aconteceram.
Boa noite.
Meu amor.
Bravo, realmente bravo.
Como você pode fazer uma coisa dessas com o Sinan?
Ok, digamos que você fez. Por que me esconde isso?
Nós éramos casados, certo? Não havia segredos entre marido e mulher?
Que absurdo.
Não consigo acreditar nisso.
Você escapou esta noite, mas amanhã você vai contar tudo.
Quem é a essa hora?
É meu pai.
Ele está mandando mensagens sem sentido. Será que foi por engano?
Deixa isso pra lá.
Meu amor.
Olha, sério.
Não se envolva nessas coisas.
Não seja a ponte.
Olha, eles estão assim hoje, amanhã eles se reconciliam.
Por favor, senão a situação vai ficar insuportável.
Nem você pode trabalhar com Sinan novamente nem nós conseguimos continuar assim.
Por favor, vamos evitar viver toda a mesma história de novo.
Tudo bem.
Está certo, eu não farei nada disso novamente, prometo.
Promessa.
Vamos dormir, estou muito cansada.
Ele vai tomar café no seu quarto?
Não fale bobagens, Kazım.
Sente-se.
Está bem, então.
Kazım.
Aquela mulher chamada Ayla.
Ayla?
Sim.
Sim, a Ayla que conhecemos.
Uma mulher de classe, não é mesmo? Eu gostei.
Não comece com essa classe.
Ela esteve aqui esta manhã.
Por que, vocês pareciam que acabaram de se conhecer durante o jantar.
Fiz uma encenação.
Fingi que não a conhecia para que Seyran não desconfiasse.
Que absurdo.
Por que?
O que essa mulher estava fazendo aqui?
Ela não quer.
Ela não considera nossa filha digna do seu filho.
Veio aqui e nos humilhou.
Onde você estava?
Quem é ela?
Minha filha, não é boa o suficiente para ela?
Deixa eu te explicar.
Juro que vou enlouquecer.
O que ela não gostou?
Apenas qualquer coisa que disserem a mim.
Qualquer coisa que você disser não importa o que ela não gostou da sua filha?
Ela não gostou.
Sim, eu disse que não gostei.
Mas não foi o suficiente.
Não é o suficiente.
Olhe para essa mulher que se apresenta como algo especial.
Ela é uma pessoa vil.
Essa mulher é ruim.
Se a Senhora Seyran a aceitarem na vida dela...
...ela fará de tudo.
Ela fará minha filha sofrer.
Você ouviu isso?
As crianças disseram que vão sair de casa.
Ela ficou furiosa com isso.
Shhh.
Fique calmo.
Relaxe, não se preocupe.
Querida.
Eu vou resolver tudo.
O pai dela não morreu ainda.
Kazım?
Minha querida.
Não se preocupe.
Tire sua mão, Kazım.
Okay, tudo bem, eu falarei corretamente.
Eu vou resolver.
Corretamente?
Kazım, desde quando você se tornou tão educado?
O que você quer que eu faça?
Seja como Kazım.
Seja você mesmo.
Porque Kazım, a pessoa Kazım, irrita.
Se alimenta da vida dos outros.
Destrua essa mulher.
Eu vou destruí-la.
Querida.
Olha, Sinan.
Ok, eu estou olhando para você.
Eu te amo muito, está bem?
Já conversamos, então é suficiente.
Hazal.
Nós vamos salvar seu irmão dessa garota.
Como isso vai acontecer?
Nós vamos separá-los.
Não há outra maneira.
E você me ajudará.
Mãe, como isso vai acontecer?
Quer que eu faça Seyran se afastar?
Não fale besteira, querida.
Você sabe o quanto seu irmão é ciumento, certo?
Se conseguirmos fazer ele sentir ciúmes de Seyran...
...ele vai surtar e eles se separarão.
Na verdade, há uma maneira.
Mas essa informação é muito valiosa.
Qual é essa informação?
O ex-marido da nossa nova noiva, Ferit Korhan.
Meu irmão não suporta esse cara.
Você conhece ele?
Pode-se dizer que sim.
Acabamos de nos conhecer.
Ótimo.
Muito bom.
Olha.
Então você vai se aproximar desse garoto, certo?
Mas precisa ser bem próxima.
Depois veremos como usá-lo.
O que?
O que de bom?
Olha.
Se conseguirmos colocar Ferit do lado de Seyran...
...talvez eles se reconciliem por nossa causa.
Mãe, não seja ridícula.
Ah, minha filha, quantas coisas eu já vi.
E se eu conseguir que eles vivam juntos nesta casa...
...essa garota vai conseguir suportar isso?
Olha, mãe, você nunca vai conseguir convencer Seyran a ficar nesta casa.
Meu irmão nunca ficará aqui.
Se a mãe dele estiver doente, ele ficará.
Até logo.
O que você quer dizer com até logo?
Nihar.
Espera um pouco.
O que foi?
Você vai me deixar sozinha?
Nós não estivemos juntos o dia todo?
Isso não foi suficiente para você?
Posso te perguntar algo?
Posso ficar esta noite?
Desculpe, não posso ficar com você.
Não, você não pode ficar, você está apenas me envergonhando.
Estando bêbada.
Isso não conta.
Que absurdo.
E você quer me lembrar desse jeito que me deixou aqui?
Vem cá.
Venha aqui.
O que você está fazendo?
Vamos viver algumas coisas boas, não?
Alguém vai ver.
Que se dane, a garota.
Vou beijar meu namorado no meio da rua à noite?
Vem aqui.
Não me deixe assim.
Tudo bem.
Tudo bem, espera.
Tudo bem, vem.
Vem, mas você vai ser quieta depois.
Posso pedir algo?
Faz macarrão, por favor.
Você está se comportando tão estranha.
Essa noite está agitada.
Estou descendo, amor, vem.
Você vai fazer minha mão escorregar.
Vem.
Shh, shh.
Quanto é o aluguel desses lugares?
Sei lá quanto é. O que você vai fazer?
Talvez, se eu me estabelecer aqui, eu queira saber o que me cabe.
É, meu avô.
Caberá a meu avô.
Ah.
Mas seus parentes não são de Samsun?
O que eles vão saber?
A verdade é que meu avô tem olhos e ouvidos em todo lugar.
Ele vai descobrir de alguma forma.
Agora entendi por que você me trouxe para essa casa escondido até agora.
Você não está aqui.
Exatamente, Ferit.
Quando se trata de avô, as águas param de fluir.
Você é uma mulher adulta.
Construiu sua própria vida.
Casou-se, separou-se.
O que isso significa?
Você não pode chegar para o seu avô e dizer "avô, obrigada por tudo"?
É assim?
Olha quem fala.
E você?
Ainda está morando na casa da sua família, sendo homem.
Sou filho de rico, filha, me acostumei.
Olha pra mim, eu acabo com você.
O quê?
Na vida você deve estar sempre preparado para tudo.
Não estou preparado, querida.
Claro que não estou preparado. Estou brincando.
Você me ensinou tudo muito bem até agora.
Mas tenho minhas dúvidas sobre isso.
Hã?
Eu como suas dúvidas.
Ferit Korhan entrou em casa.
Ai, ai filha, ultimamente está assim.
Sobe e desce. Muito instável.
Hoje você não comeu nada, né?
Esses exames devem ser feitos em jejum.
Não, meu filho, não comi.
Mãe, você comeu doce de manhã.
Vocês comeram doce? Se comeram, os resultados vão sair muito elevados.
Vamos ver outro dia.
Ah, desculpe.
Eu comi isso ontem. Eu me confundi, desculpe.
Eu não comi. Eu sei o que comi e o que não comi, não é?
Certo então.
Ai, ai.
Mãe?
Ai, Sinan. Você veio, meu filho? Vem, vem.
Eu vim, mas o que está acontecendo agora?
Ai, ué.
Acordei com muita tontura esta manhã, tá bom?
Então eu liguei pro médico.
Vamos fazer um exame de sangue agora, vamos ver o que está acontecendo, disse.
A enfermeira já retirou meu sangue agora.
Ai, mãe, você não cuida de si mesma.
Mãe, você não presta atenção em si mesma. O que vamos fazer?
Como posso, meu filho?
Como posso? Tanta pressão, um caos. Tudo depende de mim. Como posso?
Quando sairão os resultados do exame?
Daqui a uma ou duas horas, Senhor Sinan. Melhores desejos.
Obrigado. Agradeço.
Descanse, mãe. Está bem?
Para onde você vai, Sinan?
Vou me encontrar com a Senhora Seher. Estamos procurando casa.
É por isso que estou saindo agora.
Entendi, meu filho, entendi.
Então, não basta que você tenha ido embora da minha vida...
...agora também me deixa nessa situação pra se encontrar com a Senhora Seher, meu filho.
Claro, isso é muito mais importante. A Senhora Seher é mais importante.
Encontrar uma casa é mais importante. Tudo é mais importante que eu.
Exatamente.
Sua mãe está sob minha proteção, está bem? Não vou me atrasar.
Estou mandando um beijo para vocês.
Deus me livre.
Ferit veio à noite?
Só um pouco, meu filho.
Eu vi ontem. Ele estava bem.
Aproveitando que meu garoto descontrolado não está aqui, tenho algumas coisas a dizer a vocês.
Seyran casou-se com o filho do Gantar.
Então saibam e se comportem de acordo.
Só falta isso.
O que é de menos ou de mais não diz respeito a vocês, Senhora İfakat.
Melhor vocês ouvirem de mim do que de outra pessoa.
Senhora Hattucu, será que suas filhas pensam em acabar com essa história de casamento...
...pelo menos?
Porque estão se casando a cada três dias como um hobby.
Não pode-se dizer que dure muito também.
Então, elas estão pensando em parar com essa história de casamento?
Excede os limites, mas.
Na presença do convidado.
Ora, Senhora Hattucu. Somos convidados?
Felicidades, além disso.
Obrigado.
Mas essa notícia não está em lugar nenhum.
É que casaram em segredo.
Com um casamento relâmpago.
Por isso ninguém sabe.
E o que devemos dizer?
Felicidades, Senhora Hattucu.
Gostaríamos de receber um "parabéns" também.
Senhorita?
Estou pensando em não dizer nada, mas...
...todo mundo simplesmente diz que é viúvo ou viúva, e bate o martelo no casamento.
A viúva que você mencionou é minha sobrinha.
Desculpe, Senhora Hattucu, mas eu também estou preocupado.
Olhem, a barriga da Betül a cada dia incha mais.
Senhora Nurten, vocês estão vendo os problemas que temos.
Estou esperando que eles acabem.
Senhor Orhan, diga isso ao seu filho.
Espere para crescer.
Ele não está esperando, por isso.
Não se preocupe. Tudo será planejado.
Não há nenhum plano.
Vocês estão fazendo tudo de forma errada.
Bom apetite para vocês. Estou saindo um pouco para trabalhar.
Vou voltar em breve.
Pera.
Ayşe.
A luz dos meus olhos. Filha, ora ri, ora chora.
Faço tudo por você, mas você...
Senhora Şefika, sua filha já pirou faz tempo.
Quem é você?
Quem é você? E ainda ri da minha fala.
Senhora, me desculpe.
Ayşe está nervosa ultimamente.
Senhora Şefika, parecendo de lá, você acha que eu sou a pessoa para me preocupar com os problemas da Ayşe?
Abidin usou você para deixar Sunay com ciúmes e fez isso.
É só isso. Preocupe-se com seu problema.
E eu com isso? E eu com isso?
Você não está aqui. Você será como uma sombra. Entendeu? Você não está aqui.
Filha. Filha.
Bom dia.
Beleza das belezas. Que elegância é essa?
Porque temos muito trabalho hoje, amor. Vamos encontrar nossa casa, tá bom?
Então, eu digo que primeiro vamos ver o bebê.
Depois tem uma casa em Emirgan.
E tem uma em Arnavutköy, mas não tenho certeza sobre isso.
Vamos lá, vá. Temos muito o que fazer hoje. Vamos.
Amor, preciso te dizer uma coisa.
Quero dizer algo, mas não sei.
O que aconteceu de novo? Aconteceu algo ruim de novo?
Não, não. Não aconteceu nada ruim. Nada de ruim aconteceu, mas...
...eu ia dizer. Tenho algumas coisas para resolver.
Coisas da empresa, documentação, tanta coisa acumulada.
Será que posso ir fazer isso?
Sinan, mas íamos olhar as casas juntos hoje. Qual é a urgência?
Eu sei. Você está certo, mas...
...você não acha que estamos apressando a compra da casa?
Não sei. Parecemos estar desesperados como se não fosse fácil encontrar uma casa...
...na verdade.
Não, não, não pense assim, Sinan. Nós vamos encontrar.
Sério?
Claro, claro. Nós vamos encontrar. Hoje mesmo.
Senhora Seher, eu estava pensando.
Será que sua pressa é por causa da lua de mel ou algo assim?
Sinan, que relação tem isso?
Eu só quero construir a vida que sonhamos o quanto antes.
Quero viver.
Nós vamos construir. Vamos construir, só que nos últimos dois anos não sonhei apenas em viver nossa vida.
Sonhei em te tocar, em te abraçar...
...em acordar abraçando você.
Sonhei em acordar com você.
Sinan, o que estou dizendo? O que você está dizendo?
Amor, estou mentindo?
Esperamos nos casar para viver tudo isso?
Mas não quero esta casa só para nossa primeira noite.
Eu quero uma casa grande.
Ou seja, uma casa que tenha você e nossos filhos.
Na verdade, eu quero três filhos.
Eu quero preparar um espaço para brincar para eles.
E eu quero montar um estúdio de arte bonito para você em casa.
Você queria se casar?
Viajar pelo mundo com seu marido e comer comidas deliciosas.
É isso mesmo?
Ficar grávida, ter filhos, criá-los. É só isso?
Só isso, você diz?
Isso é o sonho de todo mundo. Todo mundo quer isso.
Você não é como todo mundo. É isso que estou te dizendo.
Você é diferente, única. Você tem esse talento.
Eu sei muito bem o que você deseja, Zehra.
Você tem uma oportunidade aqui. Aproveite isso.
Faça isso mais para você do que para qualquer um.
Amor, o que aconteceu? Você ficou pensativa? Você não quer?
Quero, Sinan. Quero muito, claro que quero, mas...
...não quero esperar muito. Está bem?
Além disso, enquanto espero, não quero ficar longe de você.
Amor, tudo bem. Não vamos nos separar.
Então, vamos ficar juntos por um tempo ao menos. O que você acha?
Não. Não, não. De forma alguma.
Sério? Bem, tudo bem então.
Então, quando terminar, me avise. Está bem?
Eu também vou terminar meus negócios, resolver tudo.
Vou vir para olharmos juntos. Está bem?
Eu te conheço.
Obrigado pelo seu trabalho.
```
Bom apetite, querida.
Já vou.
Espera um minuto, põe um pouco das folhas na boca.
Vai, vai, vai.
Eu não gosto de verduras no café da manhã.
Além disso, hoje estou cheio de trabalho.
Ainda tenho que falar com minha cunhada.
Se eu puder resolver o Seyran, eu resolvo.
Vou tentar novamente.
Então hoje será um dia corrido.
Será que eles vão aceitar?
Puxa, que eles aceitem, não recusem.
Eu fiz tudo que pude.
Se ainda não estiverem convencidos, que falem com Seyran.
Não há nada que se possa fazer.
Então, tchau.
Vai, vai.
Um minuto, espera, espera.
Aonde você vai?
Olha só.
Você esqueceu de novo, esqueceu de novo, esqueceu de novo.
Se ao menos você se lembrasse do seu remédio uma vez.
Por exemplo, né?
Se ao menos você pensasse em si mesma uma vez.
Não seria possível?
Eu me lembrei.
Testei se você iria me esquecer.
He.
Mas eu nunca poderia te esquecer.
De onde você arruma essas palavras?
Vai, vai embora.
Vai, vai.
Vai, querida, vai.
Seyran, eu aceitei.
Claro que não, Ferit.
Eu precisei de você.
Diga.
Ferit Korhan está ouvindo, diga.
Estamos procurando uma casa com o Sinan.
Quero dizer, visitei dois corretores, mas não encontrei uma casa que eu quisesse.
Você não vai nos despejar da nossa casa, vai Seyran?
He?
Você vai nos deixar ficar, certo?
Olha, faça o que quiser.
Mas não me incomode.
Eu ficarei no meu quarto.
Está bem?
Tudo bem, não vou te incomodar.
Entrarei e sairei pela janela.
Escolha os passaportes, não fale.
Já que você conhece um corretor, Ferit.
Ah, o irmão Hüsnü.
Você pode me passar o número dele?
Vamos fazer assim.
E aí Seyran, vamos fazer assim.
Eu estarei no ateliê.
Você vem ao ateliê.
Daqui você se encontra com o irmão Hüsnü e eu os apresento.
Daqui vocês saem juntos para ver casas, o que acha?
O que eu vou fazer no ateliê, Ferit?
Ah, o escritório do Hüsnü é bem perto daqui.
Vai, o que vai acontecer? Você não vai olhar casas pelo telefone, certo?
Tudo bem, vou, ok? Estou indo.
Tchau.
Vem cá, deixa eu ver sua linda mente.
Vem cá.
O que você esqueceu agora, Ferit, o que, o que?
Vovô.
Você esqueceu sua família.
O que eu fiz, vovô?
Não faça isso, Ilyas Bey, não faça.
Não faça, por favor.
Eu nunca bati em você, já bati?
Bati?
Se eu soubesse que estava sendo injusto contigo.
Por uma lágrima que caísse dos seus olhos, eu cortaria minha própria mão, mas não, não é assim.
Não é assim.
Eu não fiz nada de errado.
Ouça.
Eu ouvi você.
Eu ouvi nas notícias.
Eu perguntei a você, meu amigo, eu disse.
Certo, eu disse.
Eu confio no outro.
Ele não faria nada de errado, eu disse.
Não fiz.
Você deixou um homem bêbado entrar nesta casa?
Embora aquele garoto saiu desta casa só em seu caixão, mas...
...a culpa é nossa, da nossa filha.
Eu amo o Ferit, vovô.
Que amor é esse?
Quem você ama?
Você ama um homem que bebe?
O que eu ensinei você, Diyar?
O que eu te disse?
Eu trabalhei tanto anos para que tudo isso não fosse em vão?
Eu não permitirei.
Você não pode amar.
Ferit parou de beber.
Ele disse que tinha parado.
Vai, vai embora.
Ele disse que parou.
Diyar.
Eu enterrei minha única filha...
...sua mãe, devido a um rosto.
Não tenho intenção de enterrar você também.
Você me ouviu?
Tudo bem, filha, tudo bem, está bem.
Você ficou sozinha, não é por isso que está assim, meu amor, hm?
Olha, estamos aqui.
Feche a casa em Samsun e por um tempo...
...você se recomporá.
Não tem nada a ver com solidão.
Eu amo o Ferit.
Olha, ela ainda diz que ama.
Veja sua frente, Ilyas Bey, não faça isso.
Desista, Binnaz.
Desista.
Estou tentando evitar ver mais um de vocês morrer aqui.
Levem isso para o quarto dela.
Não quero ver, algo vai acontecer.
Vem.
Orhan Bey.
Senhora Nurten.
Por favor.
Quero tomar um café a sós com você.
Claro, vamos.
Vamos tomar nosso café...
...e também conversar.
Na verdade, eu falarei...
...e você me ouvirá...
...e depois fará o que for necessário.
Senhora Nurten, essa sua atitude não é nada agradável.
Você é a mãe da Betül, portanto...
...não quero ser desrespeitoso, claro, mas...
...já...
...as coisas que você trouxe à mesa no café da manhã não eram apropriadas.
Ainda assim, esse tempo já passou, Orhan Bey.
Se Korhan não estivesse aqui, também temos um sobrenome.
Temos nossos próprios anciãos.
Estarei prestando atenção a cada momento.
Senhora Nurten.
Olha, Orhan Bey.
Ou você dá um nome a isso...
...ou eu darei um nome ao seu filho.
Você não poderá chamá-lo pelo nome.
Você não conseguirá.
Eu serei.
Devagar, filha.
Eu serei seus olhos e seus ouvidos.
O que você está dizendo, menina?
Como você ouviu que conversou com a Sevda ontem?
Eu vou fazer isso.
Ela é nova e curiosa.
Por que você está vendendo estrelas, hein?
Aquele que te preparou, certo?
Porque esses valores não significam mais nada para mim.
Nem o "ifakati", nem o "hattucu", nem os sobrinhos do "hattucu".
Estou desmoronando...
...ninguém me viu.
Se você disser que vai derrubar, eu estarei ao seu lado.
Além disso, não sou visível...
...vou me tornar ainda mais invisível.
Mestre.
Boa sorte.
Zeynan.
Bem-vindo.
Estou feliz em estar aqui.
Ah, espero que você não desmaie de novo.
Não, não desmaiei.
Você é mais bonita do que na foto, por isso eu desmaiei.
Você quis dizer que se refere à revista, certo, pai?
Reduza um pouco os assuntos de fofoca.
Memo.
Fofoca.
Temos um visitante, faça um chá, Memocinho.
Prepare o chá, Memo, prepare o chá.
Prepare o chá, Memo.
```
É mesmo?
Se eu não beber, vou desmaiar de novo.
Vamos beber então.
E...
...ele está vindo...
...o corretor?
Sim.
Deve estar a caminho.
Eu também estava fazendo algumas coisas.
Sim.
Beba.
Está muito bom.
Hum.
Mas...
...faltam algumas coisas.
Sempre há algo a mais.
Então...
...muito...
...muito clássico.
Muito...
...padrão.
Sim.
E...
...então, olhe isso aqui, você vê?
Se você pegar um pouco mais de dentro, ficará melhor.
Aqui?
Sim, ali.
Acredito que isso aqui também...
...deveria ser removido, só um segundo.
Mas se eu fizer assim...
...eu precisarei fazer o mesmo aqui.
Não, não remova isso, eu gostei muito.
Mas isso já está aqui, e quando você faz o mesmo, parece muito padrão.
Precisamos adicionar outra figura aqui.
Sim.
Algo como um blotus...
...na verdade imaginei algo assim em minha cabeça.
Sim.
Vem de onde deixei, vem e me salva de mim mesmo, você disse que aquele homem que não caiu era eu, apesar de tudo, ainda assim é você
ainda assim é você, ah se você soubesse o que isso significa em mim, dessas frias sensações, você sabe, fiquei sozinho nas quatro paredes, estou cansado de você
sob as suas ilusões, vi o topo de repente, com minha solidão eu queria que você estivesse do outro lado do telefone
Vai, você não precisa provar nada para ninguém, Seyran, vai, não fique aqui senão você não suportará
Se eu voltasse, dançasse de novo, tentasse de novo, ou se eu amasse você novamente, tentando e perdesse a mim mesmo
Alô, você está aí?
Obrigada por tudo, mas saiba que...
ainda assim é você, ainda assim é você, ainda assim é você, ah se você soubesse o que isso significa em mim, dessas frias sensações, você sabe, fiquei sozinho nas quatro paredes, estou cansado de você
Como? Deu certo?
Estranho, parece que é de outro lugar, mas também sai de um único lápis, contraditório, mas como a noite e o dia, como o fogo e a água
O que aconteceu, não funcionou?
Como não funcionou, ficou muito bonito, me lembrou o que Necip disse sobre a primeira aliança que desenhamos, parece que foi desenhada por duas pessoas, contraditório, mas como a noite e o dia, é igual a isso
Que cor a pedra deve ter, você acha? Azul talvez?
Com certeza não, veja os cavalos que você desenhou, são como você, duros, sem regras, apaixonados, ardentes
Azul é a cor da paz, suave, segura, esta aliança deve ser afiada o suficiente para mergulhar na carne, a cor dessa pedra deve ser vermelha, como sangue
Você não é azul, Seher, você é vermelha.
Vamos embora já, Ferit, o que aconteceu com aquele homem? Ele está vindo ou está nos esperando do lado de fora? Devemos sair?
Espera, espera, estou ligando, estou ligando!
Amor, sinto muito, mas meus assuntos estão demorando, se você ver algo que gosta, podemos olhar juntos amanhã.
Não, Sinan, não faça isso, por favor.
Vou passar à noite com você, eu te amo.
O que foi?
Nada.
Ele não atende?
Não atende.
Ok, então veremos em outra ocasião, eu vou.
Não, senhora Seher, espere, não vá.
O que aconteceu? Conte-me, você está bem?
Sinan e eu íamos ver juntos, mas ele teve um compromisso em casa, ele diz que não quer procurar casa comigo, eu sei muito bem.
Por quê?
Por causa da mãe dele, ela quer que a gente more com eles.
Espere um segundo.
Alô.
Hüsnü, irmão.
Ah.
Ok, tudo bem, ótimo.
Tudo bem, faremos assim então.
Tudo certo, você me manda a localização.
Ok, até logo.
Ele disse que viria aqui?
Há muito trânsito, ele disse que estava vindo.
Ferit, por que você está fazendo isso?
Eu conheço você, eu sei.
Eu quero vir aqui, ver este ambiente, adicionar algo, ficar animado.
Talvez eu reconsiderasse seu pedido, talvez eu dissesse sim.
Sim, por você me conhecer, eu posso ter feito isso um pouco.
Tentei a sorte.
Ok, vamos embora então, vamos para nossa linda casa.
Vou trocar de roupa rapidamente.
Ferit, por sinal, Sinan ainda não sabe que estamos juntos.
Tudo bem, eu direi, o Hüsnü não vai dizer que estamos juntos.
Vamos, se apresse, esteja pronta, vamos sair.
Ai mãe, meu Deus, que criança sem vergonha.
Hazal.
Ei tio, onde você apagou a lanterna?
Bom dia também para você, Hazal.
Trabalhei, querida, trabalhei.
Trabalhei na tarefa que sua mãe me deu.
E conheci a Gülgün Korhan.
A ex-sogra da nova noiva, sabe?
Ai, não chame-a de nova noiva.
Como assim, como você conheceu tão rápido?
Ela estava jogando em um cassino, descobri isso.
Assim que soube do lugar pelos meus amigos, fui e conheci.
As desgraças da família Korhan não têm fim, não é?
Pergunte, pergunte, a mulher está jogando como uma louca, e eu, para conhecer, me sentei à mesa.
Tio, você está jogando?
Hazal, como eu vou entender de jogo?
Já perdi tudo.
Mas tudo bem, pelo menos conheci a Gülgün, e já combinamos o próximo jogo.
Você disse que combinaram?
Sim, sim.
Então, essa Gülgün Korhan é bonita?
Bem, sendo a ex-esposa do antigo conquistador Orhan, com certeza é bonita.
Ela deve ser bonita.
Sem você, a palavra bonita não tem sentido em uma frase.
Bem, não importa, não deixe isso pra lá.
Vamos descobrir tudo sobre essa noiva, certo?
Não se preocupe, isso eu faço.
Só que eu perdi o dinheiro que me deu para enviar para Orhan no jogo de ontem.
Não se preocupe, eu te mando.
Tudo bem, obrigada, querida.
Ah, finalmente.
O que foi?
Ah, os resultados chegaram, deixe-me ver.
```
O que são esses resultados tão estranhos?
Tio, não são reais.
Mamãe está jogando um jogo para manter meu irmão em casa.
Sim.
Se não estiver tão ruim...
...você com Gülgün...
...você com Ferit...
...e se eu puder mantê-los em casa...
...nós nos livramos desse problema.
Estamos em uma situação bem complicada.
Bem, o que a família diz é importante, mas...
...o que está acontecendo com você?
Por que você está ajudando, hein, menininho?
Tio...
...estou com vocês nesta casa há dois anos.
Com ou sem jogo, eu quero meu irmão.
Ah.
Mãe...
...como você está? Os resultados chegaram?
Sim, sim, os resultados chegaram, Sinan, mas...
...sua mãe nos assustou um pouco.
Meu Deus.
O que é isso?
Mamãe, isso é muito alto.
Sim, sim, infelizmente, infelizmente.
Não vá, meu filho.
Não vá, não me deixe sozinha.
Você vê como estou desde que decidiu ir embora...
...está vendo como estou.
Tudo bem.
Tudo bem, mamãe.
Olha...
...Seyran nunca aceitaria algo assim.
Certo?
Mas ainda assim, vou adiar nossa busca por uma casa.
Pelo menos até você melhorar.
Acho que ela entenderá.
Certo, filho.
Vou abraçar minha mamãe.
Ela é minha mãe.
Nada de beijos, tá?
Por favor.
Sim.
Estamos ao lado de uma das áreas mais preciosas do Bósforo.
Ah.
E você pode ver que é extremamente espaçoso.
Então, tenho certeza de que você ficará muito feliz aqui.
Aliás...
...fiquei muito feliz por vocês se reunirem novamente, Sr. Ferit.
Você...
...entendeu errado, não estamos juntos.
Sim.
Você entendeu errado, não estamos juntos.
Ela estará aqui com seu novo marido.
Vê só, irmão Hüsnü.
Olhe como estou civilizado.
Estou ajudando minha ex-esposa a procurar uma casa com o novo marido.
Daremos uma olhada nisso, irmão Hüsnü. Você vai beijá-la?
Quantos andares tem isso?
Um, dois.
E também, parece que tem um sótão. Isso aqui é como um andar intermediário.
O que tem aqui?
Um pequeno banheiro. Muito fofo. Tem um quarto aqui.
Como é em cima?
Lá em cima deve ter uma sala.
Ah, que lindo.
Olha essa vista.
Chamamos esses lugares à beira-mar de "yalı".
E quando passa uma estrada na frente, fica "yol yanısı".
Mas isso não era engraçado.
Como especialista em "yalı", pode me perguntar qualquer coisa, Zehra.
Pergunte sem vergonha.
Como cresci em um "yalı", posso responder suas perguntas rapidinho.
Que sala linda, realmente.
Ah, não sei.
É uma casa quente, uma casa adorável, pelo que sinto.
Vou colocar um sofá aqui. Deve ter uma cozinha ali.
Uma mesa de jantar aqui.
Aqui tem uma coisa interessante.
Uau.
Uma mesa de jantar, mas essa cozinha precisa de algumas reformas.
É bem antiga. Podemos fazer isso. Não tem problema.
Você espera Halis Ağa aqui na frente dessa coluna. Quando for descer para comer e tal.
Halis Ağa, você diz?
Ou seja, sempre há um Halis Ağa todo ano.
Na verdade, pode ser Kazım também. Afinal, ele também é um "ağa".
Na minha nova vida, não há espaço para nenhum dos dois, querido Ferit.
Nenhum dos dois estará aqui.
Para vocês, este lugar é uma casa bem grande.
E Mesut também vai morar aqui?
Não.
Quero ter filhos, Ferit. Pelo menos dois.
Quero ter um filho do Ferit. E que seja um menino.
Orei muito por isso.
Este lugar é de um tamanho bom para três ou cinco crianças. Combina com você.
Você pode criá-los a vida toda, correr atrás deles e tal.
Como todas as mulheres fazem.
Eu sou igual a todas as outras mulheres, Ferit. Qual é o problema?
Acho que você não é.
Você é mais especial.
Você tem talento e tal, mas se não consegue ver isso, claro.
Não posso fazer nada.
Este lugar deve ser um quarto de hobbies.
Que quarto?
Hobby.
Você pode colocar aqui na frente.
Hobby, para dizer que é para um propósito bom. Afinal, você já se acostumou.
Não, Ferit.
Este deve ser seu ateliê.
Posso te dizer? Eu pintaria lindos quadros com essa vista.
Por "pintura", você quis dizer "desenho", certo?
Este lugar parece mais adequado para criar projetos de design.
Seher, o que você acha?
É muito bonito.
E aí? Gostou?
Eu adorei. É uma casa muito bonita.
E a energia, quanto custa o aluguel aqui, Sr. Hüsnü?
Olha, você quer trabalhar conosco. Um motivo a mais.
Ferit, estou pensando, que tal aumentarmos o aluguel?
Assim, o problema desaparece.
Olha, Sra. Seher, se continuarmos assim, não vou conseguir te pagar aluguel nenhum.
Olha, você quer trabalhar conosco, aqui está mais um motivo.
Sr. Hüsnü, agora o "yalı" do Ferit também é meu.
Então, estou pensando em que talvez eu esteja pagando pouco aluguel. Que tal um aumento? O que acha?
Oh, veja isso, Hüsnü. Este "yalı" é seu, este "yalı" é meu.
Tem algo assim? Tente ganhar seu pão duro.
Ganhar duro? Menina, faça design e ganhe dinheiro.
Dizer que essa casa não aguenta é uma besteira.
Honestamente, eu adorei aqui.
Na verdade, não quero esperar muito.
Porque as casas estão desaparecendo rapidamente. Vocês conhecem o assunto.
Me senti bem dentro dela. Uma casa quente e adorável.
Não sei, mas sim, eu estou decidida a ficar com esta casa.
Ótimo.
Estou decidida. Vamos fazer assim.
Agora você entra em contato com minha esposa.
Vocês podem resolver o depósito esta semana, espero.
Claro, se for conveniente para vocês.
Claro, claro, é conveniente.
Mas agora, o que a criança vai dizer, não vai dizer que é caro, né, Seyran?
Você está louco? Não vai achar caro um lugar tão caro, né, Hüsnü?
Se for caro para ela, eu me encarrego, querido Ferit. Sem problemas.
Posso encarregar vocês?
Deixe estar. Aqui está.
Muito obrigado. Tenham um bom dia.
Bom dia.
Você vê? A mulher chorou e não percebemos.
Nós criamos isso com nossas próprias mãos, Hüsnü.
Quero a metade do depósito, Hüsnü.
Até mais.
Seyran.
Ferit, muito obrigado. Eu realmente cuido do resto. Tudo bem? Tenha um bom dia.
Aonde você vai assim? Poderíamos ter conversado mais.
O que vamos fazer, Ferit? Eu pedi sua ajuda.
Você ajudou até aqui. Muito obrigada.
E você me tornou parte do lugar onde vou viver, mas o que mais podemos fazer?
Não vamos fazer nada mais.
Já não vamos fazer nada, Ferit. Tudo bem.
Obrigada novamente. Tchau.
Os táxis chegam bem na hora, hein.
Ferit.
Sim, pai, estou chegando.
Sente-se, filha. Sente-se.
Isso.
O que há, filha?
Você se acostumou com as esquinas dos parques, hein?
Que trabalho temos nós no parque? Você está envergonhada do pai?
Pai, chega de falar de parque.
O que você quer saber? Pergunte.
Deixe de lado o parque, menina.
É Korhan, realmente?
Sim.
Conte, conte. O que aconteceu?
Dissemos que o motorista era o noivo, e Korhan apareceu, conte.
Abidin.
É o sobrinho legítimo de Halis Han.
```
Pai, é realmente muito importante. Você não pode contar para ninguém.
Caso contrário, vai dar problema.
Ah, ah.
Olha os cavalos que você desenhou.
Exatamente como você.
Forte, sem regras, apaixonado, ardente.
Azul, a cor da sua paz.
Suave, seguro.
Este anel é afiado o suficiente para cortar sua pele.
Sangue vai jorrar.
A cor desta pedra deve ser vermelha. Como o sangue.
A tia Esma disse que estava aqui.
O que houve, o que você está fazendo?
Nada. Estava anotando umas coisas. E você, conseguiu resolver seus afazeres?
O que posso fazer? Resolvi.
Na verdade, eu tinha uma última coisa. Fui, resolvi e voltei.
Quem, de quem é isso?
O quê?
Aquilo.
O que é isso?
Sinan?
Você não é azul, Zeyno. Você é vermelha.
Tudo deu errado para nós, você sabe.
E ainda por cima matou o Adem.
Tudo deu errado, você sabe. E dizem que é tradição.
Então, será que posso perguntar se você aceitaria?
Eu estava tão empolgada, tão empolgada. Sim, sim, eu disse. Claro que sim.
Então...
...vem.
Agora sim, tudo certo.
O que você fez? O que você fez hoje? Resolveu seus problemas? Achou um lugar?
O que eu fiz?
Resolvi.
Como?
Hoje, eu já olhei um único lugar e quando olhei...
...tinha algo lá.
...olhei um único lugar e assim que olhei fiquei tão emocionada que...
...não aguentei e peguei.
Como assim, você pegou? Eu não entendi direito.
Sabe, aquele negócio de intuição, aquele tipo de coisa.
Sei lá, Sinan, entrei na casa e senti coisas tão boas...
...eu vi a gente, nosso futuro.
Eu vi, sei lá, que a gente vai morar lá, envelhecer...
...nossos filhos vão crescer, e como estava tão bom, não consegui resistir e peguei.
Então você encontrou e pegou.
Sim, e vou te contar a melhor parte, amanhã já podemos nos mudar para a casa.
Quer dizer, vamos viver lá um pouco e se alguma coisa não funcionar...
...podemos mudar. Quer dizer, podemos nos mudar amanhã mesmo.
Sinan, o que aconteceu? Você não está feliz?
Amor, por que você não me avisou?
Porque eu não gosto de esperar e ser deixada esperando, Sinan.
Você disse que tinha coisas para fazer, e eu resolvi as nossas coisas, achei a casa.
Não, se você tem outro plano para o futuro, me avise, eu quero saber.
Zeynepciğim, a casa onde vamos morar juntos, nossa casa...
...a casa onde nossos filhos vão brincar, nossa casa.
Já que a pessoa com quem você quer compartilhar isso sou eu...
...não tenho o direito de ver isso?
Tem. Você está certo. Está certo.
Você está certo, mas o que posso fazer, eu gostei muito, Sinan.
Você tem que ver a casa, é tão linda.
Tenho certeza de que você também vai gostar muito. Eu te conheço, sei.
Você vai amar.
E se você for e não gostar...
...podemos alugar outra casa. O que podemos fazer?
Se você fizer isso, vou lá e alugo essa casa.
Agora, sabe o que você vai fazer? Me dá o cartão do Emelçi.
Eu resolvo amanhã.
Sério?
Sim.
Estamos acertando?
Sim, estamos.
Você já resolveu muitas coisas. Eu cuido das próximas.
Você vai chamar o cara à toa?
Tá bom, tá bom. Eu não tenho seu número. Você aluga.
Certo.
Perfeito.
Ficou ótimo. Ficou muito bom, Sinan. Se você visse.
Ah, minha Dilara, meu amor.
Por que você se colocou em uma situação dessas?
Que situação, vovó? Eu o amo.
Shh, devagar. Seu avô vai ouvir, meu filho.
Se ele ouvir, que ouça. Ele me bateu.
Ele me bateu pela primeira vez, vovó.
Quantos anos ele tem, Diyar?
Ele estava tão bêbado. Deus me livre.
Você não deve amar.
Você vai esquecer esse garoto. Vai, dorme um pouco.
Vai.
Queria que ao dormir, tudo passasse.
Queria que ao esquecer, eu realmente esquecesse, mas vovó.
Você se dá tanto ao desgaste e...
...será que ele também te ama?
Shh.
Ferit está ligando.
Atende.
Alô.
Diyar, onde você está? Que reunião é essa?
Sim, reunião.
A reunião ainda não acabou.
O cliente não me deixou. Vai demorar um pouco.
Estou tentando ligar para a Dilara.
Diyar, eu não consigo convencer a Seyran.
O que você acha que eu devo fazer?
Entendo.
Você entende, mas amanhã tem reunião e eu...
...não sei o que fazer? Não tenho ideia.
Dilara, posso te pedir uma coisa? Você pode vir à reunião?
Estou precisando muito de você.
Ferit, você não precisa de ninguém.
Se você apenas entendesse.
O que você quer dizer com isso?
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil.
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil para mim.
Eu sempre preciso de você.
Ferit, eu...
Por favor. Vem aqui. Caso contrário, essa noite não vou conseguir dormir.
Certo.
Binnaz!
Certo, eu preciso desligar.
Vou chegar, tudo bem? Farei uma ligação para você. Tchau.
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil.
Eu sempre preciso de você, vovô.
Então ele também gosta de você.
Certo, certo, meu amor.
Vou encontrar uma maneira de agradar seu avô.
Vovó.
Tudo bem, meu amor. Tudo bem, meu filho.
Tudo bem, meu amor.
Vocês estão dizendo que não vão se casar?
O quê?
Eu disse que não vou me casar?
Não disse, tudo bem.
Então, por que essas invasões e tal?
Vocês, mãe e filha, estão planejando o que fazer caso eu não me case?
Qual é a sua? Eu não sei nem do que está rolando.
Então de onde sua mãe tira essa coragem?
Ela também está com medo, claro.
Sem qualquer ajuda, com um bebê no colo...
...ela tem medo de ficar sozinha.
Que medo é esse?
Que medo é esse? Ela me ameaça dizendo que não vai me mostrar meu filho.
Quem vocês acham que são?
Quem vocês acham que são? Acham que podem capturar um Korhan?
Quem são vocês?
Eu sou a mãe. Sou a mãe do Korhan.
Então, aja como uma mãe e pense no futuro do seu filho.
Você e sua mãe também.
A descrição desta série foi feita pela ES FİLM...
...e realizada pela Associação de Descrição Auditiva.
www.sebeder.org
A descrição desta série foi feita pela ES FİLM...
...e realizada pela Associação de Descrição Auditiva.
www.sebeder.org
Que cor deve ser a pedra, na sua opinião?
Azul, talvez?
Definitivamente não.
Olha os cavalos que você desenhou.
Igual a você.
Forte, sem regras...
...apaixonado, ardente.
Azul, a cor da sua paz.
Suave, seguro.
Este anel é afiado o suficiente para cortar sua pele.
Sangue vai jorrar.
A cor desta pedra deve ser vermelha.
Como o sangue.
Você não é azul, Seher.
```
Eu te disse que este anel é você, sua cor também é vermelha.
Se mudar de ideia, a reunião é amanhã à tarde.
Olha, eu realmente vou fechar esta porta, você não entende nada, né.
O que foi?
Espera um pouco.
O que aconteceu?
Agora sim.
Eu nem consigo brincar com você, está pegando fogo.
Você vai conseguir fazer isso.
Vamos lá, Ferit Korhan, todos estamos esperando por você.
Você é um leão, vai lá, ande.
Se você perceber, eles vão escolher os designs, não a mim.
Mas olha como você pode ser fofinho quando quer.
Bom trabalho, bom trabalho.
Não é tanto assim.
Você confundiu tudo.
O quê?
Onde está sua fofura verdadeira?
O beijo de boa sorte não veio.
Surpresa.
O que aconteceu com a empresa?
O que você quer?
Tem certeza?
Não está chateado por ter perseguido a Seyran por dias?
Olha seu trabalho, pequeno dragão.
Cuide do seu trabalho.
Vamos.
Embora você não tivesse um trabalho, certo?
O que você está fazendo agora?
Vamos lá.
O que eu faço, Ferit?
Te perturbar é um trabalho em tempo integral para mim.
Que tipo de bolsa é essa?
Será que machucamos a garota?
Não.
Quero compartilhar uma boa notícia.
Vamos lá.
Vista-se e venha, seu avô quer falar com você.
Vamos, menina.
Converse com seu avô, depois você fala com o Ferit, vai.
Vamos.
Bom dia.
O que aconteceu com você? Olhe.
Estou bem, vou voltar já.
Olhe para mim.
O que aconteceu com você?
Como está seu rosto?
O que você fez a noite toda, chorou?
Minha mãe vai estragar tudo.
Ela está pressionando o Orhan para se casarem imediatamente.
O Orhan não vai nem olhar para o meu rosto.
Tudo bem, tudo bem, fique calma.
Enquanto seu bebê estiver vivo, você não vai cair.
Não tenha tanto medo.
O que vai acontecer, querida, mesmo que você se separe do tio Orhan.
Um minuto, um minuto.
Você realmente ama o tio Orhan.
A única preocupação da minha mãe é o dinheiro.
Eu tenho muito medo que o Orhan não me olhe por causa dela.
Olhe para o quarto que eles deram.
Ah.
O que está acontecendo, é assim que você entra no quarto?
Você não é minha cúmplice?
Achava que éramos sinceras.
Meu Deus.
Eu tenho notícias para você.
Mas não é sobre o ano.
É sobre sua filha.
O quê?
Sua filha não gostou muito do plano.
Eu realmente amo o Senhor Orhan.
O quê?
Genro.
Genro, genro.
Nunca falamos, filho.
Vamos sair e conversar longamente.
Tem coisas que você precisa saber.
Você sabe.
Osmani, quando minha mãe chegar, mande um segurança para me passar os resultados.
Mas não esqueça.
Fale como se tivesse acabado de chegar.
Está bem?
Você fará isso e me avisa. Estou te dando um beijo.
Meu amor, bem-vinda.
Obrigada.
O que você está fazendo?
Estou bem, muito bem.
Ótimo.
Eu estava falando com o corretor.
Vamos sair.
Vamos, mas...
Tem apenas um problema.
O que aconteceu?
Agora que falei com o corretor.
Há um problema com a encanação da casa.
A encanação da casa precisa ser toda retirada e refeita.
E vai ser quebrar, destruir, refazer, reconstruir e tal.
Tudo isso vai levar três meses, dizem.
Oh.
O que você está dizendo?
Ah querida.
O que vamos fazer? Eu realmente gostei daquela casa.
Querida, eu também queria muito.
Oh.
Mas tudo bem, vamos encontrar um jeito, não se preocupe.
Três meses, você diz.
Então vamos administrar de alguma forma em três meses.
O que podemos fazer?
Seyran.
Bem-vinda, querida.
Obrigada, olá.
O que aconteceu? Por que você está tão triste assim?
Não aconteceu nada.
Nós íamos alugar uma casa.
Foi adiado por três meses.
Ah, Deus.
Parece muito tempo.
Eu acho que é um sinal.
Enquanto seus negócios não terminarem, fiquem aqui.
Você está louca?
Não, nós vamos procurar outra casa.
Até a casa se arrumar.
Vamos encontrar um aluguel pelo caminho.
Pode ser um aluguel.
Sra. Ayla.
Envie seus resultados de despejo.
Está bem.
Deixe que eu receba, deixe que eu receba, irmão.
Desculpe, mamãe.
Seyran, eu não tenho me sentido bem ultimamente.
Eu pensei em fazer um exame de sangue.
Espero que melhore.
Obrigada, querida.
Mamãe, o que são esses resultados?
O que você está fazendo consigo mesma enquanto não estou aqui?
Você está corrigindo sua mãe?
Estou apenas alertando você.
Digo para tomar seus remédios.
Digo para cuidar da sua alimentação, mas você não escuta ninguém além de mim.
É claro que você fala.
O que posso fazer, filho?
Quando descubro que você vai embora, meu açúcar sobe.
Oh Seyran, não fique chateada, querida.
Eu não consegui me acostumar com essa criança, o que posso fazer?
Eu fico muito feliz pelo casamento de vocês.
Mas é assim que o coração de uma mãe é.
Sinto muito a falta dele.
Meu coração está partido.
Estou sofrendo porque ele vai embora.
Irmão, fiquem aqui.
Apenas três meses.
Talvez o pior possa acontecer.
Se vocês se cansarem da gente, podem ir.
Certo, Seyran?
Olha, se a noiva não se sentir bem, então veremos, está bem?
Mãe, o que não se sentir bem?
Onde você estava por dois anos?
```
Sinan.
Ou seja, não olhe para mim desse jeito, de jeito nenhum.
Porque o que Seyran diz, essa é a palavra final dela, entende?
O que você está dizendo?
Bem, a saúde também está em jogo, é claro.
Certo.
Então vamos ficar.
Seyran, é isso aí.
Obrigado.
Aguarde e verá que você não vai se arrepender da decisão que tomou.
Vou te deixar muito confortável.
Obrigado.
Querido, venha, venha aqui, venha.
Ah, meu bem, ai.
Sim.
Senhorita Seyran, olá, eu sou o Hüsnü, o corretor de imóveis de ontem.
Como você não me ligou, peguei seu número com o senhor Ferit.
Não me ligou?
Minha esposa não ligou para você?
Não, ninguém me ligou.
Certo.
Você não disse que havia um problema com o encanamento então?
Não há problema.
O encanamento foi renovado no ano passado.
[♪ Música toca ♪.
Vamos lá, senhor Ilyas.
Minha avó falou comigo.
Ela não fez mais nenhuma travessura.
Ela disse que o garoto tem intenções sérias.
No começo, eu disse que iria investigar as intenções dele, mas...
...ela me convenceu.
As crianças conversaram entre si e chegaram a um acordo, ela disse.
[♪ Música toca ♪.
Se é assim...
...vamos dar um nome a este assunto.
Que venha, que ele te peça.
[♪ Música toca ♪.
Ferit.
Você ia vir pela outra saída.
[♪ Música toca ♪.
Diyar vai nos salvar? Levante isso.
Sim.
Vamos para a parte da assinatura?
Todos os nossos pedidos parecem estar ok.
Exceto por uma única coisa...
...se o senhor Ferit não estiver com a coleção restante...
...se a senhora Zeyran não estiver...
...se você for concluir sozinha...
...não estamos dentro.
Não é sozinho.
Vamos concluir juntos.
[♪ Música toca ♪.
```