Hürriyemizi yerine getirdik, vakit geldi.
Gidebilirsin.
Ben nereye kızım?
Burası annemin evi, senin evin değil.
O yüzden canım babacığım, bir daha asla ama asla annemin rızası olmadan bu eve girmeye kalkma.
Yoksa ölümün ucundan hayata dönmüş bir seyran olarak sana yapacaklarımdan ben sorumlu olmam o vakit.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı kızım.
Ben gidelim o zaman.
Tabii senin kafan yerinde değil, normal gidelim ben.
Tabii kızım kapı kapılsın, gitmiş ha ben yedim, hadi kızım ben annemizin aramasını bekleyeceğim.
Sizi sevdim.
Bacım.
Çok şükür.
Seyran, sen ne ettin öyle kızım?
Yapacak ya babam, paket etti işte aferin kız.
Bugüne kadar yapmadığım hata.
Anne, halam babamın düğünü söylemiş midir, ya gelirse olay çıkarırsa?
Yok kızım söylemedi, söylemeyecek.
Tamam, yarın halam gelebiliyor mu peki?
Yok, gelemeye.
Yani Halis A'dan ötürü hal böyleyken yakış kalmaz dedi.
Durumlar nasılmış peki Yalıda, Halis A'dan sonra?
Nasıl olsun kızım, artık o eski günler yoktur tabii.
Yani zaman her şeyin ilacı derlerdi, pek anlamazdım o zaman.
Ama şimdi daha iyi anlıyorum.
Hepimiz gördük, yaşadık, hayatın birden nasıl değiştiğini.
Birden farklı yönlere nasıl evrildiğimizi.
Hadi neyse ya, bu kız yarın evleniyor evleniyor, hazırlıklar tamam mı?
Tamam kızım, hazırlıklar tam olur.
Asıl biz böyle yine tam olduk ya, ben daha ne isterim?
Çok şükür.
Tamam.
Sinan Bey hoş geldiniz.
Hoş buldum Osman.
Hepimiz sunumluyuz.
Sağolunuck.
İyiyiz.
Selam.
Hepimiz çok özledik sizi. Özellikle de anneniz.
Kıyamam ben anneme. Ben de çok özledim onu.
Söylemedin de mi geldiğimi?
Yok efendim, olur mu?
Yoksa havaalanına gelmeden bırakır mı bizi?
Uçak bileti bulamadınız diyebiliyor.
İyi, iyi, süper. Aman öyle bilsin, tamam mı?
Ben yarın arayacağım onu.
Tamam. İstediğiniz kıyafetler içeride.
Bir iki alternatif de getirdim ben.
Süpersin. Sen de bunu götürürsün.
Şey yaparsın, diğer garaja koyarsın bunu.
Tamam.
Nereden çıktı bu demesinler.
Tamam, dikkat et.
Görüşürüz.
Ne güzel sürpriz. Hoş geldin.
Anne.
Canım, geç, geç.
Anne, ne bunlar ya? Abartsaydın biraz.
Abartmasın.
Aa, ne abartması? Alt üst alışveriş yaptım biraz.
Seninkileri odana koydum.
Aman yıllarca, ömrümünce ifa, kate, latife...
...hattı, tuşu herkese hesapladık.
...hattı, tuşu herkese hesap verdim.
Artık keyfim de benim, kahyası da benim canım. Alacağım.
Bak ol, kah, kahyası ol da anneciğim yani bu kadar para.
Birazcık sonumuzu da düşünsen mi?
Düşünürüm, düşünürüm. Sen merak etme.
Gel bak, sonun güzelliğine bak.
Sana gösterdiğim bir arsa vardı ya, yatırımlık.
Onu alalım.
Bak onu göstereceğim. Şimdi sana bırakacaksın.
Bayılacağım. Su kenarı, su kenarı.
Anne, babam...
Dur.
Babamla alakalı.
İyi mi babam? Sağlığı falan iyi mi?
Gel otur anacığım.
Sağlığı iyi mi babam?
Sağlığı bayağı iyi.
Aman iyi, Allah iyilik versin.
Geç.
Ne oldu?
Göstereceğim sana sonra ama.
Ne oldu babam?
Valla direkt sondan başlayayım, hiç uzatmayacağım.
Başlıyorum.
Babam tekrar baba olmaya karar vermiş.
Anne, iyi misin?
Ne?
Öyle valla.
Sabah o sekreter Betül var ya, onunla beraber geldiler yalaya.
Betül?
Aralarında bir şey olduğunu biliyordum ama yani bu kadarını ben de beklemiyordum.
Çocukları olacakmış.
Babam da evlenmeye karar vermiş.
Şüpheleniyordum.
Da yani...
Gerçi son zamanlarda ben herkesten şüpheleniyordum.
Boş ver anne yani.
Takma kafana.
Tamam mı? İyisin değil mi?
Aman ne takacağım?
Ne takacağım?
Ben en iyiyim, gayet iyiyim ben.
Sen nasılsın?
Ne hissediyorsun?
Valla artık bana bunlar koymuyor anne ya.
Büyüdüm ha, ne diyorsun?
Büyüdüm tabii, büyümek ne kelime, devleştin.
Valla biri bana iki yıl önce ferit böyle böyle olacak.
Çizimlere ödüller alacak.
Koran markasını devleştirecek, büyütecek falan deseydi.
Ferit derdi, benim oğlum.
Sen benim.
Hayallerimin bile ötesinde başarılara imza attın.
Ben senin bu yeteneklerini, seni keşke daha önce fark edebilseydim.
İnansaydım, seni destekleseydim.
Sen hayal ettiğimden de öte.
Adam akıllı bir adam oldun, çıktın hayatımda.
Gurur duyuyorum seninle.
İlk de olmuşum senin.
Aslanım benim.
Sana helal olsun.
Ferit, takmıyorum, takmıyorum diyorsun.
Ne bu hale, neyin var senin?
Dökül.
Bir şeyim yok ya.
Yani takmıyorum da babamın bu durumları.
Biraz saçma yani.
Dedim ben de, inandım.
Oğlum, evlilik konusunda aptal olabilirim ama konu oğlum olunca hiç fena sayılmam.
Ne oldu? Anlat bakayım.
Dökül. Ne oldu?
Ferit?
Ne oldu?
Seyran dönmüş.
Kızı bir şey söyleyemezsin.
Evleniyormuş bir de.
Hayda.
Ne haberlerle geldin sen, maşallahın var.
Aa, canım.
Ne yapalım canım?
Bize ne bundan?
Öyle, öyle de...
...bir garip oldum ya, duyunca.
Bayağıdır da görmüyorum onu.
Ne bileyim işte.
A, bizim de yarın Sunay'la evleniyormuş, biliyor musun?
Bugün geldi, yalıyam.
Davet yesin verdi, gelirsen iyi olur falan dedi.