Çay, çay, çay çek, çay çek.
Çay çek, çay çek, çay çek.
Seyran döndü.
Seyran ile Sinan evleniyor.
Multifeye...
telling the reason behind these words.
Give me motivation.
yeah!
All of a sudden, etc.
Profesional treatments are the best.
Sen hiç şey yaptın, nasıl olmuş?
Gerçekten sen mi yaptın?
Yemin ederim tek başıma.
İlk seferin için.
Muazzam.
İlk seferin için ne demek Seren? Versene şunu.
Hayatta vermem.
Sen de ver.
Seren versene şunu.
Hayatta vermem.
Bakıp bakıp gülerim ben bunu.
Seren ver dedim şunları.
Seren, bak bozluyorum ama.
Versene şunu.
Sen şimdi bu hediye bana vermişsin.
Geri mi alacaksın? Bir de ayıp değil midir ya?
Hediye kıymet plana verilir.
Seren ile Sinan.
Evleniyor.
Verir misin?
Zehra ver şunu.
Ver.
Efendim canım?
Tamam.
Hadi siz çıkın gelmek üzereyim ben de.
Hadi.
Tamam.
Hadi siz çıkın gelmek üzereyim ben de.
Hadi öpüyorum seni.
İyi ki sayılmaz oğlum.
Şimdi bir daha bakayım.
Seren söylemiş herhalde size.
Söyledim.
Size?
Söyledi evet.
Bana bak kızıma iyi bakacaksın.
Anne?
O benim her şeyim. Gözümün nuru.
Benim kızlarım dünyadaki her şeyin en iyisini hak edenlerim.
Siz hiç merak etmeyin Esma teyzeciğim.
Ben kızınız her zaman gözüm gibi baktım.
Bir ömür de öyle bakacağım. Söz.
Çok pardon arkadaşlar.
Ama benim bakılmaya mı ihtiyacım var?
Yani öyle mi görünüyorum?
Yok canım ne münasebeti.
Sen de bakabilirsin.
Ama ne olur bu merasim bitsin.
Lütfen hadi gidelim. Benim yarın düğünüm var.
Hadi bakalım.
Abidin de bekliyor.
Görüşürüz.
Sinan sizinkiler nasıl?
Bizimkiler çok iyiydi.
İnanılmazlardı ya. Bir beş yüz kere sarıldık birbirimize.
Özlemişiz.
Habere ne dediler?
Habere daha...
Bir şey demediler.
Söylemedim çünkü.
Nasıl yani?
Sinan korkuyor musun?
Yoksa evleneceğimi söylemeye.
Korkuyorum ya.
Sinan.
Söylemedim.
Çünkü bunu anneme söyleseydim oturup tek tek soru soracaktı bana.
Git diyecekti beni.
Sonra da ben de yanına böyle hızlı gelemeyecektim.
O yüzden hiçbir şey söylemedim.
Anladım yani yanıma hemen bir an önce gelebilmek için.
Evet.
Sen niye böyle güzel olmuşsun?
Seyrim.
Vallahi şalık atacağım artık.
Hadi ne olur ya.
Peki gelin hanım.
Nereye gitmek istersiniz acaba?
Etlerde bir AVM Sinan Beyciğim.
Hadi artık çıkalım lütfen.
Hadi be oğlum.
Neredesin Ferit ya?
Eee şok oldu tabi.
Haksız da sayılmaz Orhan.
Ben anlıyorum onu.
Ama biliyorum da.
Er ya da geç kabul edecek.
Sevecek kardeşini.
İnanıyorum ben buna.
Ama canım benim.
Senin de ağırlığını koyman lazım.
Sen onun babasısın.
Bunu ona hatırlatman lazım.
Mesela Hali sağ seni arasaydı.
Sen açmasaydın ne olurdu?
Belli ama.
Gülgün Hanım çok şımartmış oldun.
Ben aranızın iyi olması için böyle konuşuyorum.
Ben mutlu geniş bir ailemiz olsun istiyorum.
Hem zaten biz bunları bilerek, kabul ederek girmedik mi bu yolu Orhan?
Tamam yavrum tamam.
Kapatalım şunu.
Kapatalım şu gergin konuları zaten yeterince gerginim.
Tamam canım.
Sen geç yavrum.
Ben de arabayı park edip geliyorum.
Tamam canım.
Hadi yavrum.
Ben bunu nasıl unuttum.
Geliyorum!
Buyrun.
Orhan nerede?
Arabayı park ediyor, gelir şimdi.
Anne bak, ortalıkta Feride'nin fotoğrafları falan kalmadı, değil mi?
Bak, yanarız, yanarız.
Asıl bu herif hemen gelmezse yanarız.
Feride'nin yürüyüşten gelmesine otuz dakika kaldı.
Daha ben kaldırdıklarımı yerine koyacağım.
Bu elbiseyi asacağım.
Aa, anne.
Yakışmış ama eyledi sen.
İyiydi, iyiydi.
Bu herifin elbiseyi asacağım.
Yakışmış ama eyledi sen.
Evin hanımına Feride'den daha çok benzemişsin bence.
Sen ananla dalga geç.
Sen böyle yanlarda hanım ol diye ben Feride'lerin evlerini temizleyeyim.
Şu Orhan gelmeden anlat bakayım, ne oldu yılda?
Tam da beklediğiniz gibi delirdiler tabii ki de.
Boynuna atlayacak halleri yoktu zaten.
Hattuç var ya, neredeyse kalpten gidiyordu.
Neyse o kolay lokma da.
Asıl ifakat, büyük sıkıntı.
O var ya o, tam bir cadıdır.
Bu Serpil'de bir işe yarasın.
Zamanı gelince...