...zabaha kadar oturacağım. Gidene aşık olsun yahu.
Versenize şunu beyefendi.
Bırak!
Kayfemi getir, kayfemi. Acı olsun.
Esma!
Kayfa!
Bol telveli olsun o.
Esma!
Ver şunu.
İyi tamam. Siz gönderin yukarı.
Ben onu göndermesini bilirim.
Tamam Esma Hanım.
Tamam.
Of ya!
Tam da kızımın geleceği gün.
Yemin edeyim aldı kokusunu ha.
Buyurun geçeliyorsunuz.
Yaa!
Gördün mü oğlum ha?
Gördün mü?
Bana bak.
Bunlar bayan oğlum bayan.
Baza bilirler.
Bunların özel günleri oluyor.
Anladın mı?
Bir de aile hayrasına girme.
Haydi bakalım.
Ya sabır ya.
Esma!
Kız!
Git!
Ne edeyim?
Git karına sarıl sen.
Kız ne karısı yahu?
Ben onu istemiyorum ha.
Hayatımın bayanı.
İstemeyin onu.
Ben onu boşadım yahu.
Hiç güleceğim yoktu.
Sen onu boşadın ha Kazım.
O iş öyle olmadı işte.
Sevgili karın Zerrin...
...seni bir güzel dolandırdı.
Bütün paranı pulunu yedi.
Ondan sonra da seni boşayıp kayıplara karıştı.
Olan bu.
Böyle oldu.
Kız bağırma. Ne bağırıyorsun?
Komşular duyuyor Esma.
Ya Esma'yı artık Kazım.
Esma mesme yok artık.
Esma'yı.
Anla şunu.
Ne ettin sen?
İçli köfte kokuyor herhalde.
Vallahi kokuyor.
Antep tava mı ettin?
Vallahi eşi iyi.
Ya dur ki Kazım.
Nereden zıkkımlanıyorsan orada zıkkımlan.
Kız Antep tava mı ettin sen?
Ya Kazım.
Git deyim sağa sağa.
Burada yer yok.
Ya yemin edeyim Massimit emekten...
...böyle gözlerim halka halka görüyor bak.
Dünyayı halka halka görüyor.
Ya bir parça yiyeyim gideyim ya.
Ya olmaz.
Ben onları Seyran'ıma yap.
Allah kahretsin.
Abbu.
Kızım mı geliyor Seyran'ım mı geliyor?
Yeminle.
Bak yeminle gözümde tütüyor.
Gelsin.
Gelsin Esma Hatun gelsin.
Babasını senin ne hale koyduğunu kendi gözleriyle görsün ha.
Ya sen.
Ya sen iki senedir arayıp sormadığın kızının yüzüne...
...nasıl bakacaksın onu düşünmüyorsun da bunu mu düşünüyorsun ha?
Sen neredeydin Kazım?
Neredeydin sen?
Kızın can çekişirken sen neredeydin?
Kızın boşanırken neredeydin?
Suna boşanırken neredeydin Kazım?
Haydi.
Haydi şimdi yoluna haydi.
Geçmeyeyim ya.
Ya gel canım.
Geçme annesini satayım.
Geçmeyeyim ya burada böyle oturucuma.
Oturucuma ya kızımı bekleyeceğim.
Hay.
Geçmeyeyim götür evlisen götür.
Çok açım.
Kız bir parça ya.
Şurada beklerken bir parça yiyeyim ya.
Bak getmeyeceğim gözüm dönüyor.
Açlıktan bayılacağım ha.
Bir tane bir işli köfte vereyim ya.
Oh.
Vallahi kokusuyla doyumaya başladım.
Ellerine sağlık Esma Hanım.
Efendim aşkım.
Ha tamam anladım.
İyi yapmışsın.
Tamam tamam biz de zaten şimdi eve varıyoruz.
Oradan da o A&M'de buluşuruz zaten.
Tamam canım.
Ay Sinan ne yapıyorsun?
Dikkat etsene.
Hayırdır?
Bak bir din sürmeyince bir gerildin sen.
Ne alaka ya?
Ya Seheren kendi şoförlüğünden korkmuyor.
Seninkinden mi korkacak?
Babam mı o?
Ay yok artık ya.
Yine mi ya?
Yine mi derken?
Ya bu Zehra'nın olayı olduktan sonra...
...babam buralarda böyle dolanmaya başladı.
Anneme kendini affettirmeye çalışıyor.
Abla bak annemin öyle bir niyeti falan yok değil mi?
Kalbimi indirme benim şimdi ha.
Ya yok yok.
Annem devamlı ne zaman karşılaşsa kovuyor ama bu sefer yakayı sıyıramamış.
Geldiğimizi duymuş olamazlar mı?
Halal söylemiştir belki.
Hayır canım babam da konuşmuyor ki.
En son babam halamdan bir para aldı.
Onu da Zehra'yına kaptırdı.
Ondan beri halam da konuşmuyor.
Oh iyi olmuş.
Beter olsun hak ettim.
Hadi gidelim bakalım.
Ee suna da var arkadaki suna.
Hoşgüzel günler.
Merhaba ya.
Saat alır getiriyorum ben.
Anne.
Zehra Hanım.
Çok özlemiştim seni çok.
Ben de.
Ben de kızım.
Çok şükür.
Çok şükür kızım.
Çok şükür kavuşturana.
Çok şükür.
Annem. Annem.
Annem benim.
Yine bir bakayım hele sağ ol.
Ben Seyran seni yine böyle gördüm ya.
Aa bak şurada özsem gam yemem kızım.
Annem.
Sabaha kadar sarılabilirim sana.
Çok özlemiştim seni çok.
Çok canım annem benim canım.
Bir tanem.
Kızım.
Kızım bak baban da burada ya.
Bak babana da baban özlemedim.
Baba de bana baba.
Baba bırak da kız kiminle hasret gidermek istiyorsa onunla hasret gidersin.
Sen de yavrum ya.
Merhaba.
Sinan merhaba oğlum.
Sen de hoş geldin.
Hoş bulduk sağ olun.
Sinan.
Suna Sinan kim?
Hadi çocuklar gelin size neler hazırladım bir görseniz.
Öyle mi?
El alemin adamına niçin bir şeyler hazırlayayım ya?
Bu kim diyeyim size?
Kime diyeyim hayalat kesfur muyum ben ya?
Kazım Bey.
Merhaba.
Sinan ben.
Seyran'ın erkek arkadaşı.
Ne?
Erkek arkadaşım değil.
Erkek arkadaşım mı?
Baba!
Baba dur!
Sen nasıl yapıyorsun?
Baba!
Baba ne yapıyorsun?
Bir dakika bir dakika.
Sakin ol ya.
Kazım bir sakin olun biraz.
Sinan sen git biz hallederiz tamam hadi.
Hele gel hele gel.
Gel bir kenarda bir konuşalım gel hele gel.
Baba!
Bir elinize ayağınızı bıçak.
Ya bir şey etmeyeceğim konuşacağım erkek arkadaşım değil ya.
Baba herkes bak bize bakıyor dışarı çıkmıyor.
Baba yapma.
Tamam lütfen sakin ol biraz.
Sinan sen bence git ben seni arayacağım tamam mı?
Kızım dokunma dokunma ona neye dokunuyorsun ona ya?
İfanlara rezil oluyorum.
Sinan Sinan oğlum.
Hadi Allah'ını peygamberini seversen sen geç şimdi.
Zaten rezil olduk el aleme hadi.
Hadi oğlum.
Peki tamam kusura bakmayın tekrar.
Görsüz bir tanem.
Kusura bakma.
Ya bir dakika gitme şimdi konuşucuyum ya.
Gel hele gel gel.
Allah'ını seversen gel buraya.
Baba ya!
Bunu niye işe yarayıyorsunuz ya bunu?
Ayıp ya.
Ayıp.
Daha ne oluyorsun Allah?
Yürü hadi tamam.
Demek Kazım Efendi sensin ha?
Hâlâ gitmiyor.
İşimiz var seninle Kazım Efendi.
Ama halledeceğim ben.
Sıkıntı yok.
Hayret bir şey ya.
Hayret bir şey.
İki gün ya.
İki gün sizi bıraktım.
Ha ne hale gelmişsiniz terbiyesiz diye ele vermişsiniz ya.
Biri şoförle geziyor.
Öbürü herifin birini getirmiş.
Ergenek'le alasım diyeyim.
Sen nasıl alasın ya?
Ya çelen çekilsin Kazım ya.
Bir sus artık sus.
Şu kapıyı kapatalım yeterince rezil olduk zaten.
Sen gel hele gel.
Sen bana hesap vereceksin kızım.
Hesap vereceksin sen bu adamla nasıl gezebilirsin ya ha?
Nasıl?
Biz bence bir sofraya oturalım.
Değil mi?
Güzel güzel karnımızı doyuralım.
Ben sana hesabım vereceğim.
Babacığım hadi otur bakayım.
İnşallah ya.
Yeminle.
İnşallah ya bunca zaman.
Bunca yemek, bunca para.
Ha?
Siz babanızı, babanızı hiç dinlemeyin böyle.
Kendi kafanızdan ne iş yapıştığınızı yapın ya.
Etme.
Ayran getir ayran ha. Boğazıma takılacağım ya.
Ayran ayran.
Anneciğim sen bir ayran getir babama.
Tamam.
Ben de şöyle babama güzel bir tabak yapayım.
Bayağıdır bir şey yemiyorsun herhalde.
Kıttıktan çıkmış gibi davrandığına göre ha?
Yap kızım yap.
Ben sana şöyle bir altlık yapayım.
Sen seversin.
Bundan da koyayım.
Koyayım mı daha?
Koy koy koy koy koy.
Bundan da koyuyorum.
Koy kızım benim.
Koy güzel kızım benim.
Lan ama.
Vereceğim.
Başka, şu dolmadan?
Koy koy koy koy.
Oh oh oh oh aferin aferin.
Hatta dur sana şöyle bir güzel limon da sıkayım.
İç iç iç iç yarasın babama.
Ben...
Oh iç iç iç iç.
Bana bak kızım.
Sen bu herifle ciddisin değil mi?
Bak aksini düşünmek bile istemiyorum Seyro'm.
Bilesin.
Yoksa yeminle bu yediklerimin hepsini bu sofranın ortasına kusarım ha.
Esma.
Kızım inanılmaz hayatımın bayanısını inanılmaz.
Doydun mu?
Doydum kızım.
Sağ ol, var ol.
E madem karnın doydu, doyurduk karnını.
Biz evlatlar olarak da üstümüze düşeni yaptık.
Görüşürüz.