Gideyim de işte...
Seyirini görmeye hazır mıyım, pek emin değilim.
Nasıl hazır olunur ki zaten ne bileyim.
Şimdi yanımda...
...aşk bir işlem.
Mutlu başkası ile.
Kız hayatında ilk kez kendi isteğiyle evlenecek.
Ya şimdi sen onu yarın gidip görmesen elbet yakın zamanda bir gün göreceksin.
Bunu ikimiz de biliyoruz.
Onu gördüğün zaman bir şey hissetmeyeceksin.
Canın yanmayacak diyemem.
Ama bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen...
...bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen...
...bunların hepsi olacak, yaşayacaksın.
Sen bunu da altından kalacaksın.
Her şeyin üstesinden geldiğin gibi, bunu da üstesinden geleceksin.
Sen sadece bana değil ki, herkese kanıtladın kendini.
Şimdi kendini kendine kanıtlama zamanı.
Sınavın kendinle.
Bu sefer neler yapabildiğini kendine gösterme zamanı.
Aynen öyle.
Gel bakayım buraya.
Of!
Düşürüyorsun.
Of, gel.
Açmışsın sen, bir şey yedin mi bugün?
Hı?
Odana hazırlayayım mı biraz yemek?
Senin sevdiklerinden var.
Bak, burada da Himalaya'lardayız.
Ay Seyran, çok yükseklikmiş kızım.
Korkmadın mı hiç?
Yok, yani öyle çok da yükseğe çıkmadık biz zaten.
Sinan yanımda olunca ben öyle çok da korkmuyorum.
Uçuyorum.
Allah Allah.
Ay uç kızım, uç benim güzel kuşum.
Bundan sonra hiç kimse seni sırça kafeslere kapatamaz.
Senin bu kuşun yakında tünüyor artık, değil mi Seyran Hanım?
Ay çok şükür.
Ben kızlarımı artık hep yanımda, yöremde isteyeyim.
Yani yören de olur da, yakınında çok kalır mı onu pek bilmiyorum.
Çünkü...
Seyrancığım, devam et.
Çünkü anneciğim...
...ee...
...biz Sinan'la evlenme kararı aldık.
Ne?
Ee, ne deyin sen Seyran?
Suna doğru mu değil kardeşim?
Maalesef doğru, bütün ilgi alaka benim üzerimde toplanınca...
...hemen araya bu nikah, evlilik falan içini sıkıştırmaya çalıştım.
Saçma sapan konuşma ya.
Sevinmedin mi anne?
Yok, olur mu hiç kızım?
Sevindim tabii, çok sevindim de...
...yani şaşırdım da tabii biraz böyle gelir gelmez.
Hızlı mı oldu sanki, hızlı?
Hem sen daha çocuğun annesiyle, babasıyla da tanışmadım deyin.
E anneciğim, aşk olsun ya, Sinan'ı istemeye gittiğimizde...
...anne, babasıyla tanışacaksın zaten.
O ne demek şimdi Suna?
Senin bu özgür kuşunu var ya, Sinan'a evlenme teklif etti tabii.
Yani yarın öbür gün ailesi, biz siz oğlumuzu verdik, mutsuz ettiniz derse...
...vallahi hakları var.
Ne diyorsunuz ya siz?
Biz şimdi yani oğlan mı alacağız?
Oğlanı alacağız.
Ay Seher Hanım iyice delirdin ha.
Delirdim, delirdim.
Ne yapayım, çok seviyorum.
Gel buraya, gel tamam.
Hay Allah'ım yarabbim ya.
Çok mutlu olasın inşallah ya.
İnşallah anne.
İnşallah, inşallah bundan sonra bahtın da senin kadar güzel olsun kızım.
Gör kız buraya.
Gör kızım.
Oldu, oldu.
Güzelim de ne olmuş da büyümüş de.
Hay Allah'ım.
Ayy canım.
Ay ikiniz de çok mutlu olun kızlarım he mi?
Yani ben size iyi örnek olamadım ama siz çok mutlu olun ne olur.
O ne demek anne ya?
Öyle yani Seher Hanım.
Yani analar kızlarının tahtını yapıyor da...
...bahtını yapamıyor diye boşuna dememişler değil mi?
İkiniz de anneniz gibi mutsuz evlilikler yaptınız.
Ama yani zaten ne olacaktı ki?
Babanız belli.
Aha da ananız belli.
Ama siz var ya, siz çok akıllısınız.
Kırdınız zincirlerinizi.
Yani benim gibi bir anadan sizin gibi iki tane kız çıktı ya.
Ay Allah'ıma şükürler olsun, vallahi şükürler olsun.
Ya çok gurur duyayım ha sizinle.
Oh.
Oh canlarım benim ya, canlarım.
Ay neyse hadi lafa daldık.
Suna, Abidin nerede?
Abidin nerede?
Senin daha o rahat oynamaya elbiseni alacağınız ya.
Rahat oynamaya elbisesi değil onun adı, after party elbisesi.
Ama ne bileyim ben?
Bir işi vardı onun, oradan da damatlığını alacak.
Ondan sonra AVM'ye hep birlikte gideceğiz, AVM'de buluşacağız yani.
Ha iyi, iyi.
Ben size çok güzel hediyeler aldım, onları hemen getireyim.
Ay niye masraf ettin kızım ya?
Ya anne senin kızın yalı sahibesi ya.
Yalıdan kira alıyor, o almayacaktı, kim alacak?
Hadi git, getir.
Bana bak Seheran, bu hattu çalan kirayı geciktirirse açalım bir dava ha?
Çok ayıp anne, hediyeler alıyorum.
Ay Allah'ım ya.
Suna.
Ya ay ne diye bu kız ya?
Ne etmiş öyle, dellenmiş iyice.
Ya kız kısmısının oğlana evlenme teklif ettiği nerede görülmüş?
Tövbe tövbe.
Ya hem tamam yani iyi çocuk sevdik ettik ama...
...ay emin mi bu kız bu kararından ha?
Ya anne biliyorum evet tuhaf duyuluyor haklısın ama işte...
...yeni Seheran bu, alış.
Benim sadece merak ettiğim bir şey...
...Ferit'le karşılaştıklarında hâlâ bu Seheran olarak kalabilecek mi acaba?
Onu düşünüyorum.
Ay ağzından yel alsın Suna.
Nerede karşılaşacakmış ki Seheran Ferit'le?
Abidin Ferit'e davetiye vermeye gitti.
Ha eyvah ya.
Ha o yüzden bu şimdi ben Abidin nerede deyince böyle bir tuhaf davrandı.
Ay Suna.
Kızım bak en iyi sen bilirsin.
Sence Seheran unutabildi mi Ferit'i ha?
Hiç yani böyle lafını falan edeyim mi ne bileyim sorayım mı?
Halandan falan bir şeyler öğrenmeye çalışayım mı?
Yok vallahi anne yani bugüne kadar yanımda kaç kere halamla konuştum...
...bir kere bile yemin olsun Ferit nasıl diye sormadı.
Unuttu diyin yani ha?
Gönlün de tamamen kapandı yani Ferit konusu.
Şimdi yani onu ben de bilemem sen de bilemezsin.
Hatta Seheran'ın kendisi bile bilmiyordur bence onu bir tek Allah biliyor.
Allah'ım sen kızımı koru ya Rabbim ya.
Ya benim yarın düğünüm var ya.
Sen bütün duaları yine Seheran'a ediyorsun hadi ya tamam.
Gel buraya gel buraya gel buraya gel.
Bütün dualar senin olsun.
Memo ne olmuş lan buraya böyle?
Ferit abi ne olmuş?
Ne olmuş buraya ne olmuş ne yapmış? Ne yapmış Memo?
Çok güzelmiş bayıldım.
Şaka şaka yaptı.
Şaka yaptı Ferit şaka yaptı.
Memo'yu şaka yaptı şakacı Ferit.
Şaka yaptı şaka yaptı kızmadı bana kızmadı.
Tamam lan şaka şaka işte abartma.
Şaka yaptı şaka yaptı.
Şaka yaptı şaka yaptı şaka yaptı.
Allah Allah.
Ne yapıyorsun bakayım?
Bir şey olmuş ama.
Bir şey olmuş Memo anlar Memo anlar bir şey olmuş.
Mutsuz Ferit mutsuz bir şey olmuş.
Allah Allah.
Bugün de herkes bilir iki kişi kesildi ha.
Mutsuzum Memo mutsuzum.
Çay içmedim çünkü oğlum.
Çay.
Çay Ferit çay istiyor.
Memo hemen ona çay getirdim.