["MÜZİK ÇALIYOR"]
Ferit.
İyi misin?
Ha?
Ne oldu?
İyiyim, iyiyim.
Şekerin mi?
Ha?
Evet, galiba şekerim biraz.
Tatlı bir şey alabilir misin bana?
Alırım tabii, dur.
Bekle sen burada, geliyorum.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Seyran.
İyi misin?
İyiyim.
İyiyim, iyiyim. Hadi gidelim.
Olur musun?
Eminim ya, eminim.
Al, at ağzını Ners.
Tamam.
Hadi, hadi.
Hadi.
İyi misin şimdi?
Ha?
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Bir anda böyle başım döndü.
Bir şey oldu, anlamadım.
Bayağıdır da aslında şekerim de iyiydi, bir şey yoktu ama...
...anlamadım.
Evet.
Bayağıdır da olmuyordu böyle şeyler.
Bence yarın bir doktorunu arayıp soralım. Bu normal değil böyle.
Yok ya, tamam abartma. Bayılıyorsun bir şeyleri büyütmeye.
Tamam, ben biraz bayılıyorum böyle şeyleri büyütmeye de...
...sen de acaba biraz fazla mı küçültüyorsun?
Sen yanımda olduğun için hiçbir şeyden korkmaya olabilir miyim acaba?
Ben korkuyorum ama.
Korkma ya, tamam bir şey yok.
Seni çok seviyorum Ferit.
Önemsiyorum.
Ben seni çok seviyorum.
İyi ki versin.
Sen de.
Şaka şaka.
Ferit.
Tamam da yani, ne gerek vardı Allah aşkına böyle bir şeye?
Ya o elinde gerçekten bir şey olsaydı, çizemeseydin mesela bundan sonra?
Düşünüyor musun bunları?
Tamam, sağ elini kullanıyorsun.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Hadi gidelim.
Hadi.
Ne oldu orada Sinan'ın de?
Hiçbir şey olmadı ya, öyle ne bileyim...
...nefesim daraldı herhalde yine.
Allah Allah. Olmuyordu ne zamandır?
Evet, olmuyordu da işte Sinan galiba...
...ne bileyim, annem, babam İstanbul falan derken...
...böyle her şey üst üste geldi.
Şunlar Sinan Beyler değil mi?
Gelin, gelin, gelin.
Yok, görsünler ya. Ne olacak öyle, bir anda çektim elim zaten.
Görmesinler ya, yani ilk günden magazine mi düşeceğiz?
Düşelim. Birinden bir şey mi saklıyoruz?
Biz gidelim.
Görüşürüz.
O zaman.
Seher Hanım, Seher Hanım merhabalar.
Sinan Bey'im.
Seher Hanım.
Sinan Bey ziyarete mi geldiniz yoksa kesin dönüş mü yaptınız Seher Hanım?
Bir şey söylemek ister misiniz?
Sinan Bey ziyarete mi gelmez, yoksa kesin dönüş mü?
Ya Diyar, Allah aşkına bir yere oturmayacaksak gidelim buradan.
Daraldım ya, biz ne yapıyoruz burada? Neyi arıyoruz anlamadım ben ya.
Hah, bulduk.
Neyi bulduk, pardon?
Abidin'e alacağın düğün hediyesi.
Oldu, oldu canım.
Sunay'ı da beş bir yerde alayım, tam olsun.
Yürü ya, yürü.
Olur.
Hadi gel bir yere oturalım bir.
Ferit, dur tamam.
Ya ne dur ya?
Ferit, dur.
Tamam, konuşalım seninle.
Başla.
Sen neden gitmek istemiyorsun bu düğüne?
Seher Hanım'ı göreceksin diye değil mi?
Seher Hanım'la ne alakası var ya? Seher Hanım mı kaldı?
İki yıl olmuş, bitmiş gitmiş.
Tamam, ne o zaman?
Ne bu har yerin ya sabahtan beri?
Sen niye bu kadar büyük tepkiler veriyorsun?
Niye bu kadar geriliyorsun Ferit, söyle.
Ya ne gergini anlatıyorum anlatıyorum, dinlemiyorsun ya.
Abidin'in ne ilgisi var? Seher Hanım'la ne alakası var bunun?
Tamam, Seher Hanım'la bir alakası yoksa göster o zaman.
Kanıtla Seher Hanım'la ilgili olmadığını ve git o düğüne.
Ne Sinan'dan ne Seher Hanım'dan kimseden çekilmediğini herkese göster.
Diyar bak, benim kimseye bir şey göstermek gibi bir derdim yok.
Benim içimden ne geliyorsa ben onu yaparım. Allah'a şükür.
Ne Seher Hanım'dan çekiliyorum, ne de ona müstakbel kocasından çekiliyorum.
Her ilişki de olduğu gibi bizimki de yaşandı ve bitti.
Ben sadece Abidin'in bana bu yaptığını yediremiyorum, o kadar.
Sen de bana bunları yapan adama gelmişsin...
...burada saat aldırmaya çalışıyorsun ya, şaka gibisin.
Oh Allah!
Bunların ne işi var burada ya? Sen de bir alışamadın şunları he.
Bakın ne alakası var canım? Sevmiyorum.
Bana bak, sen almayacak mısın hediye?
Almayacağım.
Tamam, tamam. Hadi gel.
Tamam, ne yapıyorsun? Bak, gözünü seveyim.
Anlatabiliyor muyum? Fotoğrafların düşmemesini sağlayasın.
Ne yapayım? O fotoğrafların düşmemesini sağla.
Aman gözünü seveyim bak.
Aldı da annem öğrenilecek, o öğrenilecek falan.
Nerede bakıyorsun? Biz gerek yok, tamam mı?
O kızı aldın da dışarı, dışarı gittin falan. Yani hiç...
...gerek yok yani. Öpüyorum. Tamam mı?
Görüşürüz.
Kimle konuşuyordun?
Kimse ya. Şey, annem.
Annem bana kızdı değil mi?
Ne bileyim, daha doymadan oğlunu çaldım diye.
Daha neler aşkım be? Selam söylüyor sana.
Peki.
Aç şu telefonu be, aç.
Açmıyor, değil mi?
Çok yüz veriyorsunuz bu çocuğa.
Hem bak artık çek velahtı da değil.
Salsan mı biraz teyze ya?
Saçma sapan konuşma.
Bütün işler Ferit'in eline bakıyor. O iyi olmak zorunda.
Bir adamın kuyruğuna takılıp onun sırtında kene gibi yaşamak...
...sen de refleksi mi? Yoksa seçim mi teyzoş ha?