İyi misin diye merak ettim.
İyiyim, neden?
Öyle işte, söyledim ya.
Yani haberleri görünce
rahatsız oldum diye merak ettim.
Umurumda bile olmadı.
Güzel.
Peki.
Ee, ne yaptın?
Yani ne yapacaksın?
Var mı bugünlük programın?
İyi.
Çöpe bakıyorum öyle.
Bugüne kadar yaptığım her şey çöpte mi acaba diye?
Ferit.
Daha açık sorarsan, daha açık cevap verebilirim ben de.
Sor, sor.
Çekinme.
Düğüne gidebilecek misin?
Sana söylediklerimi yapabilecek misin?
Kararını değiştirdim mi?
Sana söylediklerim doğrultusunda
yeni Ferit Korhan olarak
bu düğüne katılabilecek misin?
Sor, hadi sor.
Çok güzel.
Çok beğendim.
Tamam, şimdi bir de
cevaplarını alalım bu soruların.
Tabii, seve seve.
Bütün söylediklerini
düşündüm.
Ve o düğüne kesinlikle gitmeme kararı aldım.
Bak Diyar, sen de sakın
beni ikna etmeye çalışma.
Kendini kanıtla, yeni
Ferit Korhan ol falan gibi şeyler söylemeye çalışma.
Tamam mı?
Senin hayatın, senin kararın.
Ben sadece bir
kere olacak bir şey olduğu için.
Sonra gitmezsen pişman olma diye ısrar ettim.
Olmam olmam.
Merak etme sen rahat ol.
Zaten beni tanıdığım avidinle sunan
yakında boşanır.
Tekrar evlenirler o zaman giderim düğünle.
Bu konuyu artık sonuçta kadar kapatalım.
Olur mu?
Sinan Kantarcı, yörseller
bu çocuk
haberler
Ünlü mü edince
Mümtaz Kantarcı'nın
yani Sinan Kantarcı
ne diyeyim ya?
Ne diyeyim bu?
Kantarcıların oğlu muyum?
He?
Mümtaz Kantarcı'nın.
Memnun oldum Sinan.
Ben de
Kazım Şanlı.
Kazım o.
Buğulan adamın da
boşu boşuna üstüne yürüdük.
Ah hala hanım ah.
Senden bana fayda mı var ya?
Kuru kayfa, kuru kayfa.
Kazım.
Kazım kendine gel.
Sindirine sahip ol.
Çık oğlum depresyondan.
Çık şu depresyondan.
İşin gücün var Kazım.
Bless.
Anlamam.
Böyle olmadı ama.
Aman Şefika.
Masanın dadı kaçtı.
Tamam siz nasıl isterseniz.
Ayşe'nin ekmeği birazdan getir.
Güvenlikten alacaktı.
Abidin ben küçük değilim.
Ben seni çok seviyorum.
Başından beri birbirinizi seviyordunuz zaten.
Nuri.
Nuri kime ne anlatayım?
Hanemin önünde ya burada meditasyon yapacağım.
Orada ne Nuri?
Seni halam mı gönderdi buraya?
Ne?
Halam mı gönderdi sen diyeyim.
Ne ne yahu?
Ne ne?
Kahvaltım nerede?
Kahvaltıya diyeceğim.
Kahvaltıya aşıltan öleceğim ya.
Seni mi yiyeyim kız?
Ne kahvaltısı?
Hem siz niye buradasınız?
Bak hele bak bak.
Sana ne?
Burası benim halamın evi.
Sana mı soracağım?
Hizmet ki.
Yok o yüzden demedim ben.
Hani kızınız evleniyor ya orada olursunuz diye.
Ne bir olsun.
Çok güzel ne değil?
Hangi kızım?
Sunan.
Abidin ile evleniyorlar.
Bugün.
Sunan.
Gel.
Ön üzerim başımı yiyeceğim.
Sunan.
Gel.
Baksana.
Ya nerede kaldılar ya?
Ne kadar oldu?
Gelmedi la.
Ablacığım yoldalarmış işte.
Geliyorlar.
Biraz sabret.
Ah.
Ya hayır ya.
Ne?
Ya hayır ya n-
Ne reduce'inroruh ?!
Neden sesli sedasız gitmek istiyorum diye.
Niye sesli sedasız gidiciymişsin canım?
Senin başını yere yayacak mülküm mü var?
Map, kam PG Barbie.
Tabii ki.
Sayın ses Madalene.
...yüküm mü var? Herkes duyucu, oyna oyna gelin çıkıcı.
Ya mızıkçılık yapma.
Ya niye beni kimse dinlemiyor?
Ay Davul'un sesi çok yüksek, vallahi duyamıyorum.
Abidin gel.
Ne yapıyorsun?
Neyi ne yapıyorsun?
Kız aldık, oynuyorum, evleniyorum.
Allah Allah ya.
Hadi gel.
Geliyorum.
Hadi.
Çıkar.
Çıkar et.
Seyran, Seyran.
Şunu bana bir yardım etsene yavrukasının.
Geldim geldim.
Dur şöyle.
Hay Allah'ım ya.
Düğün de oynayacaktı zaten.
Ama kızım yani damadın kapıda oynaması...
...bizleri şerefli.
Evet, evet.
Sağ olasın Esma Hanım.
İçinden nasıl gelirse oğlum.
İster anne de, ister başka bir şey.
Nasıl istersen.
Sağ olasın Esma Anne.
Ne oldu?
Bir şey yok.
Hadi gel.
Ne işin var burada?
Kazım Bey, hoş geldin.
Ama biraz sakin ol, olur mu?
Bak kızına.
Çok mutlu değil mi? Allah bozmasın.
Ayrıca abidin de benim kardeşim sayılır artık.
Sinan.
Hoo!
Oğlum bak.
Oğlum sen beni yal düş tanımışsın.
Ben çabuk sünür Earl'im.
Çabuk sünür Earl'im ama...
balon gibi de sönmesini bilirim.
Niye tatsızlık However kızım.
Kazım evlendi.
Hayırlı olsun, damat.
Ulan yorum, ne duruyorsunuz ulan, niye çalmıyorsunuz bak?
Burada kızım evleniyor, haydi!
Müsaaden olursa, kızımla oynamak isteyeyim, damat.
Haydi!
Haydi, eğlenelim, haydi!
Büyüğünümüz var dostlar, evlenelim, evlenelim!
Haydi!
Haydi, herkese haber, haydi!
Hayırdır, ne yapıyorsun burada?
Yakışıklı çıkmışsın ama.
Ben de diyorum ki, Ferit, Abidin'in düğününe niye gitmiyor?
Şimdi anlaşıldı.
Boş yapma Serpil, boş yapmam.
Allah'ım yarabbim ya.