...ben hemen ifakatı devirmeyi biliyorum diyordu madem.
Ferit asıl sıkıntı.
Niye?
Ya Orhan'ın da aklı hep onda.
Bana bak, sen hemen bebek odası ne işte onu hazır et.
Tamam mı?
Yani şimdiden Orhan'ın aklını bebeğe konsantre et.
Bak bebek doğduksan sonra göreceksin Orhan'ın aklı hangi çocuğun da olacak.
Aa öyle bir de erkek olsun.
O Ferit'in pabucu damağı atılacak.
Ay Ferit ona ancak yaşlandığını hatırlatır.
Ama bu yeni gelecek bebek, ona gençliğini, dençliğini hatırlatacak.
Tamam mı? Sakın onu unutma hiç.
Ya Ferit'in üzerine oynayacağım oynamasını ama...
...paşamızın da morali o kadar çabuk bozuluyor ki.
Bozulduğumu da çizmeyi, tasarlamayı her şeyi bırakıyor.
O da olmasa var ya diğer Korhan'lar nal topluyorlar.
Bunlar var ya Ferit'e olmazsa çoktan batmışlardı haberleri.
Kız bunların nal toplaması bile bizi ihya eder.
Sen Ferit'ten bir an önce kurtulmaya bak, ayağına dolanmasın.
Yürüyemiyorum da.
Buyurun efendim, hoş geldiniz.
Hoş bulduk, memnun oldum.
Ben de. Buyurun efendim Şerif Hanım.
Fakirhaneniz pek size layık değil ama.
Estağfurullah.
Çok güzelmiş eviniz.
Ah rahmetlik kocam sağ olsun.
Bizi kimselere muhtaç etmedik.
Ne güzel, Allah rahmet eylesin.
Amin, amin.
Efendim sizi ben şöyle bahçe tarafına alayım.
Tamam Ferit hadi anlat o zaman artık.
Ne oldu eline? Ne yaptın?
Bir şey yok dedim ya, atölyede çalışırken oldu.
Ufak bir kaza işte.
Sen böyle ufak kazalar yapınca...
...genelde başka büyük şeylerin patlamasından oluyor o kazalar.
Sen de bu güzel ellerinle ansımanı yapıyorsun.
Geçiyor hemen işte, uzatma.
Ferit.
Ne?
Sesinden de belliydi. Başka bir şey var.
Ya sırf elinin acısı değil.
Önce kötü olanı mı?
Daha kötü olanı mı?
Yoksa en kötüsünü mü söyleyeyim?
Hangisinden başlamak istersen hadi, yeter ki anlat.
Okey, kötü...
...o da kötü.
Önce kötü olanı mı?
Yoksa en kötüsünü mü söyleyeyim?
Hangisinden başlamak istersen hadi, yeter ki anlat.
Okey, kötü...
...o da kötü.
Babam sekreteriyle evleniyor.
Tamam, daha kötü?
Daha kötü.
Evleneceği kadın hamile.
En kötüsü ne? Annen de mi evleniyor?
Yok.
Ne?
Bir din.
E tamam.
Bir din evleniyor diye mi karalar bağladın?
Yok, düğüne...
Tamam, şimdi anladım.
Neyi anladın ya?
Ferit, tamam.
Gideyim mi, gitmeyeyim mi?
Değil mi o düğüne, böyle kafamda deli sorular.
Hiç kafamda öyle deli soru falan yok benim yani. Gayet netim.
Tabii, tabii.
Bak bana.
Gözlerini de aynen öyle söylüyor biliyor musun?
Ne söylüyormuş gözlerim ya?
Allah Allah.
Gidiyoruz.
Nereye gidiyoruz ya?
Düğüne. Erkenden gidelim de yerimizi kapmasınlar.
Diyar Allah aşkına, ne diyorsun ya?
Sus, soru sorma.
Gidiyoruz.
Bana anlat, anlat deyip hiçbir şey demeden...
...beni şimdi bilmediğim bir yere mi götürüyorsun?
Aynen öyle yapıyorum aşkım.
Tamam.
Aferin sana.
Abi, neredesin be?
Tamam, geldim abi. Allah.
Çok şükür geldim.
Aşkım, neredesin ya? Bir tane işimiz var.
Anca, aşkım, ne yapayım?
Abidin abi, ne olur bir daha bir yere gitme ya.
Ömrümüzü yedi.
Öyle mi Seher hanımcığım, yük mü aldım size? Pardon.
Geldim, geldim. Ben uykuşu almaya, tamam.
Hala mı gördün mü?
Yok, görmedim. Yani zaten yalıda yine kıyamet kopluyor.
Ay, bu Korhanların da kıyameti bitmedi gerçekten.
Yine neymiş mesele?
Boş ver.
Ay, hadi ya. Adam bekliyor, hızlı biraz.
Hangi adam?
Sürpriz, hadi. Hadi koş.
Ne sürprizi ya?
Seyran işte.
Seyran, ne sürprizi?
Merhaba.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Hemen çıkalım.
Sürpriz.
Yarın sonra ne takalım ablacığım? Kureşat mı? Ataliram mı?
Canım benim sürpriz edeyim bu muydu bir tanem?
Ablacığım altın diyorum, yine de yaranamıyorum ya.
Seyran, ben de dükkanı satın aldın zannettim ya.
Merak etme, ben de sana gram aldım.
Satarken sıfır kayıp kardeşim.
Niye satayım oğlum ben altını mı? Allah Allah.
Ya yatırım.
Seyrancığım, eğlenme benimle.
Hadi bir daha bütün işimiz var, gidelim. Hadi, hadi ya. Çıkalım.
Abla.
Seyran, bu ne?
Sana layık değil ama.
Zaten nasıl layık?
Seyran saçmalama, koy bunu. Çok pahalıdır bu ablacığım.
Pahalı, malı, şimdi hiç düşünme bunları.
Sen beğendin mi, beğenmedin mi? Önemli ol ama.
Beğendin mi?
Beğendim.
Beğendim, çok güzel. Yani benim...
...ya bu güne kadar gördüğüm en güzel şey.
Ya nereden buluyorsun bunları, nasıl seçiyorsun?
Seyran Hanım seçmedi yalnız kendi özel tasarımı.
Ne diyorsun ya?
Nasıl yani?
Seyran Hanım tasarımını bize anlattı. Biz de ona göre yaptık diyebilirim.
Yani birazcık paslanmışım tabii ama...
...seni düşünerek anlatınca...
...hep de zorlanmadım.
Bir de sana her baktığımda ne görüyorsam, insanlarda onu görsün istedim.
Böyle bir şey çıktı.
Ağlama ya.
Yemin ediyorum daraldım ya.
Hayır bugün günlerden ne? Ferit'in kabul günü falan mı?
Her şey üst üste mi gelir ya?
Babam bir yandan...
...beyefendinin karısı, beyefendinin çocuğu bir yandan...
...hiçbir yetmemiş şu Abidin. Ulan onca şeyeşmişsin.
Ben senin düğünde gelir miyim lan? Manyak.
Hadsiz işte.
Hadsizin daniskası ya.
Allah Allah. Şaka gibi ya, şaka gibi.
Ulan...
...onca senemiz beraber geçmiş. Ben sana abi demişim.
Ailem bilmişim seni, ailem.
Ben kimin için yaptım bunu diğer?
Sonra pat diye çıkıp gitti.
Neden? Suna Hanım öyle istiyor. Ulan Suna kim?
Kim Suna ya? Allah Allah.
Lan sen ben önce Suna mı tanıyordun sanki?
Hiç yani. Suna kim ki?
Suna kim ki yani? Alt tarafı evleneceği kadın.
Ferit.
Dalga mı geçiyorsun yani?
Tamam, yok dalga falan geçmiyorum. Tamam, konuşacağız bunlara.
Şu işimizi bir halledelim. Gel.
Neredeydi ya?
Gel gel, beni tercih et. Şu kulda bir yerdeydik.
Yılmaz, bak diğer senin için şuraya bir yere giderim.
Ama o düğüne gitmem baştan söyleyeyim. Tamam mı?
İkna etmeye çalışma beni.
Niye hâlâ elinde tutuyorsun aşkım?
Vedalaş tamam mı? Eve mi götüreceksin?
Yok, sen götüreceksin.
Bunları da paketleyebilir miyiz cesaret?
Nasıl yani?
Aşkım gerek yok. Neden öyle?
Ne demek gerek yok ya? Hepsi çok güzel oldu bence.
Ya Abidin abi...
...niye baştan söylemiyorsun be kardeşim?
Söyledim de beni kimse dinlemedi ki.
Aşkım vallaha gerek yok ya aşkım.
Ben dinlerdim.
Ee, onunla bir de fatura kestireceğim.
Periçciğim, konuşacağız bunları, konuşacağız da...
...önce şu işimizi bir halledelim. Nerededir şu Manzı?
Şu sağda galiba. Gel, takip et beni.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.