Hiçbir yere gitmeyeceğim. O kadın da kızla da rahat bırakacağım.
İyi madem. Yani madem bu kadar ısrar ediyorsun o zaman kalırız seninle kalırız.
Ama senin odanda yatmak, sen horluyum bak.
Yemin edeyim. O yüzden nerede yatacağım ben?
Müştemilatta kalacaksın.
Ne?
Ne demek müştemilat ya? Ben müştemilat lafına kalamam ya.
Ben çizmekçi miyim ya? Ne demek bu ya? Hayır.
Ya müştemilat, ya kapının önü.
Yahu kurban.
Seni yalı yalı şimdi ifakatın ağzından laf mı vereceğim?
Uğraştırma beni.
Sen ifakattan mı kur ki?
Ulan o fişle çürüyü, fişle çürüyü. Yemin edeyim öldürürüm onu ha.
Üldüğüm sana Allah'ın cezası başımın belası.
Kim geldi, kim geldi?
Ha? Bir dakika, bir dakika, bir dakika.
Yakalanın içi.
Yahu çekiştirme. Biri geliyor ya, biri geliyor. Kim geliyor?
Ulan.
Ferit Koyun.
Kazım. Bu nasıl başımın cezası?
Bu nereden geliyor ya?
Paptan, papa geldiği zaman.
Bana açıklama yapmam zorundasın bak.
Oyun.
Namussuz.
Allah bilir nereden geliyor.
Paptan, papa geldiği zaman.
Namussuz.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Bana dövüşlerimi geri ver
Gerisi hep sende kalsın
Bana son kez öyle gülüver
Yüreğimde sende kalsın
Bana hafızaların altında kalmasın
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Ezberimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Yüreğimde bir düğüm çözmek öyle kolay mı?
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Derinlerde
Bana dövüşlerimi geri ver
Yüreğimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Bana hafızaların altında kalmasın
Yüreğimde sende kalsın
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Başka kimse bulamaz yaralı
Ezberimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Kaderimde bir düğüm çözmek öyle kolay mı?
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Ay, Seyra. Ya az yaksaydın kızım ya.
Sevmeyesin bu iş daha ya.
Gördüler mi?
He.
He, geldiler.
Geldiler.
He.
Bana bak.
Bana kına mı yaktın sen?
Sen buzluğun altında gitme.
Anne ya.
Ne kalıyor bu ya?
Çakmak çakmaya geldik
Kına yakmaya geldik
Esme teyze ağlama
Kızın almaya geldik
Ya bir daha mı yaktınız ya?
Ya.
Ay Sulam ya ne var ne var?
Kına yakmadan gelin çıkılır mı hiç?
He.
Hem sen sahipsiz misin?
Anan kuzusunu kına yakmadan evden yollar mı hiç?
He.
Yollamaz.
Gel bak şimdi.
He.
Aa hadi kuaföre geç kalıyoruz çabuk.
Hadi bakalım.
Sen de üstünü giyin giyin.
He elimi de temizleyeceğim.
He.
Ah.
Dün biraz derlerdi.
Yoksa kalsın.
Ay.
Ay, ay! Anne! Anne! Ne oldu?
Ee, şey... Hiç... Hiç, kızlar öyle telefon elimden kayınca kırılıcı diye korktum ondan.
Ha, tamam. Ama bir şey oldu, sen bana kurusun.
Yok, sağ olasın.
Şuna.
İyiyim.
Ben bir tuvalete gideyim mi hemen iki saniye? Sağ olun.
Oy Allah'ım.
Ay.
Anneciğim.
Aa!
Karşılaşmışlar mıdır sence?
Yani... Yok, sanmıyorum. Karşılaşsalar bana söylerdi.
Ne bileyim. Ben de...
Ne konuşuyordunuz siz böyle fısır fısır ya?
Şey, son hazırlıkları konuşuyorduk ya. Bir şey yok.
Ha, ha.
Bir şey mi saklıyorsun?
Ne var o telefonda anne?
Yok, sakla. Bir şey yok. Bir şey yok. Ya ne olacak kızım?
Anne, çok belli ediyorsun ya. Ver.
Ver, ver. Ne saklıyorsanız artık benden.
Tiplere bak.