...
Olabilir böyle şeyler.
Allah Allah.
Küçük bir yerde yaşıyoruz ne olacak?
Oradaymışsın demek...
...hissettiğim senmişsin.
...
Ben biliyordum Ferit, Orhan ile diğer kozlunun bir süredir görüştüklerini.
Niye söylemiyorsun arkadaşım?
Teyit etmemiştim. Bir türlü kameralara da yakalanmadılar.
Dedem görmesin ya.
İnşallah dedem görmez.
Ay belli ki birliktelerdi. Kesin beraberlerdi ya kesin.
Ama asıl bombayı şimdi ben patlatacağım.
Sevgili seyirciler ilk kez sizden bunu da bileceksiniz tabi ki.
Ve küçük de aynı AVM'de görüntülermiş.
Karşılaşmışlar mı?
He yok. Karşılaşmamışlar teyit etmişler.
Seyran artık dönmedi mi?
Yani bunlar illaki bir yerlerde karşılaşmayacaklar.
Tabii karşılaşırlar. Ben bile heyecanlandım.
Ama ben bir şey söylemek istiyorum.
Diğer adım Sinan Bey.
Aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Ya deli misin? Aklınızı mı kaçırdınız?
Bu ikilinin arasına girilir mi?
Vallahi billi. Yanarsınız. Kül olursunuz.
Hemen kaçın. Hemen hemen. Haksız mıyım?
Hemen kaçın buradan.
Dikkat edin.
Osman ben sana demedim mi düğünden önce bu görüntüler herhalde olacak diye?
Annem arıyor beni sabahtan beri.
İzledi değil mi?
İzledi Sinan Bey.
Özür dilerim bir tanesini atlamış.
Ee evdekiler ne dedi?
Hocanız erken çıktı. Anneniz izledi bir tek.
Evi inletiyor hala.
İstanbul'a gelir de beni nasıl aramaz diye.
Sinan Bey'e en azından bir mesaj atsanız.
Tamam. Tamam Osman.
Kapat sen şimdi.
Aferin sana. Halledeceğim ben gerisini. Kapat.
Tekrar özür dilerim.
Diğer adım Sinan Bey.
Aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Bu kadar.
Böylez dibinize.
Diyar Hanım, Sinan Bey aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Ya siz deli misiniz aklınızı mı kaçırdınız bu ikinin arasına girilir mi?
Sinan.
Esme teyzecim günaydın.
Hoş geldin.
Hoş buldum.
Çok şık olmuşsunuz bu arada.
Sinan.
Seyran.
Kusura bakmayın.
Ben bir abidini görmeden bir uğrayayım dedim yanınıza da baş başa konuşabilir miyiz
seninle?
Olur.
Tabii konuşalım yani.
Gel.
Haberi gördün değil mi?
Sanırım herkes gördü değil mi?
Sanırım herkes gördü. Değil mi?
Ee, yani. Takmadın diye umuyorum Sinan.
Hı?
Sinan?
Bana tesadüf de...
Tesadüf de bana gelsin ne bir keyif kahvesi içelim şurada.
O ne demek ya?
Sen nasıl böyle bir şey sorabilirsin bana?
Kime sorayım Seyran?
Hı?
İstanbul'a gidiyoruz. Herhangi bir AVM'ye gidiyoruz.
Dakika bir gol bir Ferit Bey karşımızda yeni sevgilisiyle boy gösteriyor.
Tesadüf mü bu?
Ben mi çağırdım yani? Sinan, onu mu demeye çalışıyorsun?
Saçmalama. Böyle bir şey nasıl düşünürüm ben?
E ne o zaman?
Abidin'le konuştu ama.
Belki de Abidin nereye gideceğimizi söyledi ona.
O da dayanamadı. Seni görmek için geldi.
Ya nasıl böyle düşünebilirsin?
Ya da hangi kafayı da yasaklıyorsun?
Niye ki yani? Ferit'in yapmayacağı şey mi bu?
Bana ne Ferit'in ne yapacağından?
Bana ne ya? O çocuk benim hayatıma karışmadığı sürece beni ilgilendirmiyor.
Ne yaptığı.
Rahatsız ediyor ama.
Seni ediyor Sinan. Beni etmiyor.
Benim umurumda bile değil Ferit'in orada olup olmaması.
Ama senin bayağı umurunda seni ilgilendiriyor anlaşılan.
Evet, evet. Umurumda ilgilendiriyor beni.
Çünkü ben o çocuğu çok sevdiğimde bir şey yapmıyorum.
Çünkü ben o çocuğun senin yakınında etrafında dahi olmasını istemiyorum Zehra.
Ama ben bunu kontrol edemem ki işte.
Ben kendimden sorumluyum.
Ama bak buna istinaden sana şunu söyleyebilirim ki.
Ne şimdi ne de bundan sonra Ferit asla ama asla benim hayatımda olmayacak.
Tamam mı?
Tamam.
Kapatalım bu konuyu artık. Olur mu?
Ben çoktan kapattım konuları zaten Sinan.
Ama sen kapatamamışsın belli ki.
Bak bu konuları kapatma ve aşma konusunda eğer daha fazla zorluk çekecek olursan...
Ee, ne yaparsın?
Bu sefer ben arkandan o kapıyı bir daha açmamak üzere kapatırım.
Sen böyle bir şey nasıl söylersin ya bana?
Derim.
Söylerim. Çünkü ben bu yolun sonunu biliyorum Sinan.
Ve ben bu yolu bir daha yürümek istemiyorum.
Seni de en güzel, en iyi halini hatırlamak isterim.
Dur bir.
Bak.
Kusura bakma yani.
Gerçekten kusura bakma.
Haklısın.
Daha ilk günden böyle bir şeyi yaşamak afallattı beni yani.
Saçmaladım. Farkındayım bunun.
Ama konu sen değilsin bir tanem. Anla bunu.
Yani Ferit'in senden vazgeçebileceğini düşünmüyorum ben belki de.
Belki de onun o takıntılı halleridir beni böyle yapan.
Ama biz bunu sürekli tartışamayız Sinan.
Bak şu an İstanbul'dayız.
Tanıdığımız bir sürü insan göreceğiz.
Belki geçmişimize yüzleşeceğiz.
Asıl soru şu.
Biz geçmişimizde mi yoksa geleceğimizde mi yaşayacağız aşkım?
Ferit.
Haberleri gördüm de.