anlaşık...
Özlemiş misin?
İstanbul'u yani.
Sen yanımda olduğun süreci benim nerede olduğumun bir önemi yok.
Aşk konuşuyor, yani otuz altı efendim ülke gezdik, hiç birinin önlemi yok muydu yani?
Ya hem vardı hem yoktu işte.
Diyorum ya, sen yanımda ol yeter.
Sinan, şu köprüyü geçtikten sonra direksiyona sen geçsene, ben gidip şu işimi halledeyim.
Aşkım, çok durma ama orada olur mu?
Yani oyalanma, sonra işlerimiz var şimdi onları hallederim.
Yok.
Zaten fazla sürmez vermişsin.
Merak etme, sinan.
Tamam.
Aa şey, halama der misin, görürsen, şuna seni arayacak diye.
Tamam, soruyorum.
Ne soruyor?
Haydi görüşürüz.
Ferit'e davetiye vermeye gidiyor.
Kendi düğünü, istediği kişi içer, konu özgür.
Ferit.
İyi misin sen?
İyiyim, iyiyim.
Çok iyiyim.
Hatta bugün üzerimde ayrı bir mutluluk, ayrı bir neşe var.
Ne oluyor oğlum, hayırdır?
Kardeşim oluyor.
Ne?
Kardeşim mi oluyor?
Ne demek oğlum, kardeşim oluyor?
Yok artık.
Var artık.
Oğlum ne ara? Daha yeni boşanmadılar mı Gülgün Hanım'la?
Sevgili babacım, yememiş içmemiş.
Neyse, bana ne ya? Umurumda değil zaten.
Ne yapıyorsa yapsınlar, sen... Hayırdır, ne işin var burada?
Evin yolunu bulurken zorlanmadın mı?
Evet.
Yarın sunayla düğünümüz olsun.
Gelirsen, çok mutlu olurum.
Bu kadar erken haber vermeseydin ya, ben unuturum onu yarına kadar.
Ferit.
Durumları biliyorsun abiciğim.
Burada değildim ben, yeni döndüm.
Hayırlı olsun abiciğim.
Oğlum, bak bana bir daha bildin dersen senin ağzını gözünü dağıtırım Ferit.
Haldan anla biraz.
Suna benim burada çalışmamı istemiyor oğlum.
Kız daha sakin, daha güvenli bir hayat istiyor benden.
Tek problem bu yani.
Suna daha sakin, daha güvenli bir hayat istiyor.
Başka sorun yok muydu?
Ferit.
Biliyorsun olanları beni burada meyletme oğlum.
İkinizin arasında olmazdı kardeşim.
Hele şimdi hiç olmaz.
Seyran döndü.
Aa.
Döndüler demek ha.
Nikah şahidin Sinan Beyciğindir o zaman.
Yeni patronun.
Başka kim olacak tabi?
Bendeki de sonra ha.
Ne olursa olsun sen benim kardeşimsin.
Düğüne gelirsen çok mutlu olurum.
Bekliyorum seni.
Boşuna bekleme.
Ferit bir şey daha var.
Ferit dedim.
Başkasından duyacağına benden duy.
Seyran ile Sinan.
Evleniyor.
Mutluluk dileklerimi ilet Sinan Bey'ine.
Selam.
Ayşen kızım, ne yapıyorsun?
Ayşen.
Bitti anne.
Evleniyor.
Üzülme kızım.
Herkes hak ettiğini yaşar.
Üzülme, üzülme bana. Üzülme.
Ay.
Ay, kızım ne özlemiştir şimdi memleket yemeklerini.
Hah, geldiler.
Alo, buyurun.
Alo, Esme Hanım.
Kesin ona söylemişsiniz ama yine geldi bu.
Esme!
Kız bak bunlar beni gene içeri almıyor.
Bak şerefsiz evladım, kavga çıkaracağım bunları öldürürüm ha.
Hemen beni içeri alın.
Bak burada kan çıkar ha. Yemin edeyim olay çıkaracağım ya.
Ver sesi dışarıya.
Tamam Esme Hanım.
Hah, işte aynen böyle.
Sakın almayın içeriye.
Ben kendisini tanımayayım, tanışmak da istemiyeyim.
Nasıl tanımayayım ya?
Ya şaka yap ya, şaka yap.
Kurban oldum sana.
Nasıl tanımayayım? Sen Erin'i, kocanın namusunu tanımayayım.
Ne demek bu ya?
Ha? Bak al beni içeriye.
Yemin edeyim bak bunları var ya mahvederim ha.
Ya ben boşanmış, özgür bir kadınım.
Benim erim, merim, aslanım yok artık. Tamam mı?
Hah.
Ya karın seni boşadığından beri her fırsatta kapıma dayanayım.
Bu kaçıncı Kazım ya.
Esme Hanım ne yapalım isterseniz?
E almayın isterim.
Tamam Esme Hanım.
Tamam oğlum, ne tamam almayın lan, ne tamam al.
Öyle mi?
Öyle mi Esme Hatun öyle mi?
Alma.
Alma, almazsan alma.
Ağa bak, buraya geleyim ağa bak.
Ağa, çık balkona beni gör.