Seyri.
Dün bu yüzden bozuksun moralin.
Seyran döndü diye.
Bak...
...istediğin zaman benimle dertleşebilirsin. Söyledim sana bunu.
Seyran döndü diye sakın üzülme.
Benim dediğim çıktı işte. Yememişsin.
Yememişsin.
Çıktı işte.
Yememiş, içmemiş gitmiş sevgili yapmış kendini.
Evlenir bile belki onunla.
Evleniyormuş zaten.
Şaşırdık mı?
Ben onun ne mal olduğunu ilk gün söylemiştim zaten.
İyi oldu biliyor musun ayrıldığınız?
Bak...
...içinden ne cevherler çıktı senin.
Korhan markasını nerelere taşıyacaksın.
Ben her zaman senin yanındayım.
Şu an en istemediğim şey.
Senin yanında olmam.
O hain abidinin düğününe gidecek misin?
Sinirini bozmasınlar sonra orada.
Gitmeyeceğim yenge.
Gitmeyeceğim.
Anne.
Hey Ferit, arıyorum aç mı düz?
Öldün mü herhalde?
Canım.
Nasılsın? Haberi gördüm.
Sizde mi?
Karşılaşmadık.
Sen Seyran'ı yarın da biriyle görmeye hiç hazır değilim deyince dün...
...çok merak ettim.
İyi misin?
Götüreyim ben Sinan'ı.
İkinci kata çıkacak onlar.
Ne oluyor burada?
Gülgün.
Senin ne işin var burada?
Gülgün iyi misin?
Nasıl iyi olsun? Şu kepazeliğe bak.
Benlik bir şeyim yok.
İyiyim Ferit'e ulaşamadım onu görmeye geldim.
Ne bu tantana sabah sabah?
Bebeğimin odasının eşyaları Abduch Hanım.
Sana sormadım.
Orhan.
Ne zamandan beri bu evde kendi kafasına göre oda döşeniyor?
Anne gel, gidelim biz.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Sen beni boş ver. Ben senin için geldim buraya.
Sen nasılsın, nasılsın?
İyiyim anne. Umursamadım yani öyle çok.
Bir şey yok yani, iyiyim.
Ah be oğlum.
Bak ben bu güne kadar başkaları ne der diye kendi hayatımı yaşamadım ya.
Çok pişmanım. Aynı hatayı senin de yapmanı istemiyorum.
Eğer bugün oraya gitmek istiyorsan...
...kim ne der diye düşünme.
Git.
Ama eğer cesaretin olmadığı için...
...gitmek istemiyorsan...
...bunu da kendine söylemekten kaçma.
İnsanın kendini bilmesi büyüklük.
Anne ne alakası var şimdi?
Ben diyeceğimi dedim.
Sen de gayet iyi anladın.
Sadece sabah uyandığında geçen zaman için pişman olmak istiyorum.
Tamam.
Benim yaptığım hata yapma.
Ya gerekirse kork.
Cesurlar da korkar.
Onların diğerlerinden farkı...
...her şeye rağmen harekete geçmelir.
Seni çok seviyorum.
Kararına göre bak.
Akşam ben evdeyim.
Eğer istersen gel anne oğlu bir film seyredelim o.
Tamam mı?
Tamam.
İçini dinle.
Hoş geldiniz.
Hoş gelmişsiniz.
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Bak bu sefer olmuş ha.
Düncük yaşlıydı bu.
Yine de şey yapmıyor.
Haydi gel.
Bu sefer ne yapsın birisi.
Ne yapayım?
Güzel olsun.
Kuluk kapalı herifler.
Mi?
Bu sefer bir şey yok.
Ruhquele ayaklar.
Ruh, git.
Hadi içeri.
Kaçın.
Bu sefer bu sefer garage.
Bu sefer bu sefer.
Aşkım ben leşe geldim.
İyi günler.
Hm.
Yüzük yaşadı, bu sefer olmuş ha.
Merhaba, hoş geldiniz.
Bana mı?
Senin bu anan baban nerede oğlum?
Hoş geldin, hoş geldin.
Sen orası.
Nerede oğlum senin bu anan babanı çağır?
Bir haspihare de konuşalım değil mi Sinan?
Tabii, tabii, tabii. Ben haber, haber vereyim değil mi?
Bu benim gözlerimin içine bak.
Öyle benim kızım, öyle bedava almak yoktur.
Bilesin.
O yüzden ananı babanı benim yanıma çağır, bir konuşalım.
Bir ne edeyim, bir bakalım.
Ne?
Bir şey der miyim ya?
Serasize bak ya.
Selam.
Merhaba, hoş geldin.
Hayrola, birini mi bekliyordun?
Sinan.
Biz daha bu sabah ne konuştuk seninle?
Yapma, ne olur. Yapma bunu bize ya.
Bak bu bizi çok yorar Sinan.
Tamam.
Hadi sen bırak beni de.
Kim arıyor seni sabahtan beri bin kere?
Annem arıyor ya.
Biliyorsun bir kere aradığı zaman durmuyor kendisi.
Otomatiğe bağlıyor da çağır, çağır, çağır.
Merhaba, hoş geldiniz.
Şu anneni olan Tarık'ını düzersen çok daha iyi olacak Sinan.
Suna.
Gerçekten başım döndü.
Dursan mı artık ya?
Ha, ha. Seyran.
Babam ne yaptı? Rezillik falan çıkardın mı?
Yok, yok. Her şey yolunda.
Şimdi gelenleri karşılayın.
Çok şükür ben vallahi babamı bugün gördüm.
Kapıda dedim ki yandık, bitti yani bugün.
Mahvoldu.
Ablacığım, iki ağzım ağrıştı.
Biliyorsun, onun sağa, solu önü, arkası belli olmuyor.
Hiçbir zaman gelmiyor.
Ne yapayım?
Han Saad 그렇ü.
Efendim, bu senin radiusınsuite mi?
Hiçbir zaman.
Sevine'nin var? Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Ferit mi geldi?
Geldi mi Ferit?
Hayır arkadaşlar, boşverin. Bir şey yok.
Bugün sizin düğününüz. Hadi gelin.
Off.
Hadi bakalım.
Şerefe.
Siz hazır olun, tamam mı? Sinan şarkıya girdiği an siz de çıkacaksınız.
Ben çıkıyorum. Tamam.
Tamam, hadi.
Tamam. Ben şunu takayım.
Seyra.
Sinan.
Bir gelir misin?
Yok, Sinan. Zamanı değil şu an. Hazırlar. Hadi müziği açman lazım.
Gel hele beni.
Bak...
...seni çok seviyorum, tamam mı?
O kadar çok seviyorum ki...
...hayal bile edemezsin sen bunu.
Annemden, babandan, kız kardeşinden...
...yer yüzündeki her şeyden kıskanabilirim seni.
Yani sahip olduğum her şeyden ailenden daha çok seviyorum seni.
O yüzden bir tanem...
...üstüne geldiğim zaman, seni kıskandığım zaman ara ara...
...yapma bana böyle be.
Yapma.
Çünkü...
...bunların hepsi sana olan aşırı aşırı sevgimden kaynaklı.
Beni böyle hep çok sev istiyorum zaten.
Ama beni boğmadı istiyorum.
Yani bak, ben senden anlayış bekliyorum sadece. Hepsi bu.
Başka hiçbir şey de düşünmek istemiyorum.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Tamam.
Ne?
Sinan, konuyu dağıtma dur.
Seyran.
Nereye?
Şey, şey arabada kalmış. Yok mu? Git, getir Allah aşkına.
Tamam, tamam sakin.
Hadi, hadi.
Getiriyorum.
Sinan.
Bir şey alıp geliyorum.
Tamam.
Diyan neredesin?
Yanına geliyorum şimdi.
["MÜZİK ÇALIYOR"]