Ağzını topla.
Kabul et.
Bu sefer yanlış hata oynadın.
Kaybettin.
Hem Ferit'e güvenilir mi ya?
Sen mi kazandın?
O küçük metresle fısır fısır konuşuyorsunuz.
Görüyorum şirkette.
Bana bak, hamile olduğunu biliyor muydun yoksa?
Ben nereden bileceğim ya?
Ben yürüyüşe çıkayım.
Hatuncan'ın bir konuşabilir miyiz?
Kaçmayayım ya, Fakat. Sonra konuşuruz.
Allah aşkına ev, yangın, yeri siz yürüyüşten bahsediyorsunuz.
Lütfen bana yardım edin.
Orhan'ın o kadına evlenmemesi lazım.
Ne yapayım Fakat? Koskoca adama ceza mı vereyim?
Ya görmüyor musunuz? Sizden bile yardım dileniyorum.
Eğer o kadın bu eve gelirse Ferit'in morali bozulur.
Bozulursa üretemez, üretemezse de batarız.
Yani bunu bir tek ben mi görüyorum bu evde ya?
Her şey olucuna varır.
Hadi yeter oyaladın beni ya.
Ay.
İyi geceler.
Daha ne kadar devam edeceksin böyle?
Ne?
Yani sürekli bir trip teslim filan.
Anlamıyorum yani. Bu kadar abartılacak ne var?
Bence her şey senin anlayabileceğin seviyede.
Neyi anlamıyorsun ki?
Öyle mi?
Konuş o zaman. Anlat, dinliyorum.
Ferit, emin ol normal bir o düğüne gitmeni...
...Seheran'la aynı ortamda olmanı herkesden çok tabii ki ben istemem.
Ama Ferit böyle mi yapar?
Yoksa her zamanki gibi herkesi şaşırtanı mı?
Aa.
Konu Abidin'in düğününe gidip gitmedin.
Seheran'ı orada gördün, görmedin, bu değil.
Konu, şartlar ne olursa olsun...
...yeni Ferit Korhan'ın artık doğru karar alıp...
...onu herkese kanıtlaması.
Sen dahil.
Herkesin bu Ferit'le tanışması.
Benim tanıdığım Ferit...
...hediyesini alır, efendi gibi o düğüne gider.
Ama ben seni gözümde biraz fazla büyütmüşüm galiba.
Sen benim hayal ettiğim o noktaya henüz gelememişsin.
Öyle mi oldu şimdi?
Sabah sen şöylesin, böylesin.
Bir düğüne gitmiyorum diye her şey çöp mü oldu şimdi?
Bilmem.
Pek ne olmuştur.
Onun cevabını sen ver artık kendine.
Diyar.
Abla kahveler hazır, hadi gel soğutma.
Tamam, şu elbiseleri halledip geliyorum.
Ellerine sağlık kızım.
Aferin.
Beğendin mi?
Çok güzel.
Seyren ya.
Sen bu evlilik kararından emin misin kızım?
Eminim anneciğim, niye emin olmayayım ki?
Ay ne bileyim yani.
Şimdi böyle sanki alel acele, çok hızlı bir garip geldi bana açıkçası.
Anneciğim bak, ben ne yaptığımı biliyorum, tamam mı?
Bu benim öyle, hani öylesine verdiğim bir karar değil.
Ben onu her şartta gördüm, tanıdım.
Tamam da Seyren, yani şimdi İstanbul'a gelir gelmez...
...öyle bir panikle yanlış bir karar verme isteyeyim kızım.
Hem her şartta tanıdım değil ama...
...sen bu çocuğun annesini, babasını daha tanımamışsın.
Bir kere senden haberleri var mı onların?
Yani...
...yani uzun zamandır beraberiz.
Ne bileyim, söylemiştir diye düşünüyorum.
Ya ben sormak istemiyorum ona anne böyle şeyleri.
Çünkü artık ailelerimizin üstümüzde böyle yük olsun istemiyorum.
Senden bahsetmiyorum, biliyorsun değil mi?
Sen benim annemsin, canımsın, en kıymetlimsin.
Sen anladın mı benim ne demek istediğimi, kimlerden bahsettiğimi?
Anladım kızım, anladım.
Oh.
Anne, Seyra. Bakın bunu giyeyim diyorum.
Ya vallahi kıskanıyorum artık ya.
Ne yapıyorsun ya?
Ne yapacağım? Damdaki pabucumu da alıp gideceğim bu evden.
Ya senin bu kızın niye böyle kıskanç ya?
Yok, yok. Kıskanç değil benim kızım.
Eşim az biraz nazlı. Hadi onu saralım.
Neyse, böyle de hediye paketine falan benziyor.
Çok sıkıştırmayalım da patlamasın hediye paketi.
Sen rahat oynayabilecek misin?
Oynayacağım, oynayacağım.
Şey, ne elbisesiydi?
Rahat oynayayım, rahat oynama elbisesi.
Kız!
Hala!
Koş, musibet!
Gel hele, gel.
Şekil!
Ver elini öpeyim ben.
Dur hele sen, dur. Ya bırak.
Bırak Kazım.
Ver elini öpeyim.
Getmem, atamsın, getmem.
Gel şöyle gel, gel hele gel.
Ablam ver, ablam ver.
Alam ver, alam ver.
Ya düşüneceksin ikimizi de.
Ya düştük, düştük.
Herkes bize bakıyor.
Ya düştük ha, daha ne kadar düşeceğiz?
Ya ben senin yeğenim ha, beni bırakmam ya, geldim.
Ben de seni bıraktım artık.
Beni de delirttin ya, beni de tükettin ya.
Öyle deme bak, atamsın öyle deme.
Gerekirse ez beni paspasa döv, söv ama öyle deme.
Kazım, Kazım, herkes bize bakıyor ya.
Ya olmadı mı?
Rezil olunca kuz kadar olduk daha ne olacak ya?
Beni sahipsiz mi bırakacaksın?
Bana söyle beni sahipsiz mi bırakacaksın ya?
Ya!
Benim sana bundan sonra diyecek bir tek lafım var.
Sen sahi bak, hadi eyvallah.
Öyle mi?
Ben de gider espenin kapısında yatarım ha.
Yatarım.
Yeminle yatarım, vallahi billahi tillahi yatarım.
O zaman görürsün ha.
O siteden bizi içeri bir daha sokmazlar ha.
Giderim, buraya neler derim, neler ederim ederim.
Yemin edeyim bak, giderim bak.
Fak edeyim.
Sevda, dolapları boşaltın.
Sabah, Betül Hanım'ın kıyafetleri gelecek.
Ha, bir de bebeğin kalan mobilyaları gelecek.
Hazır olun, tamam mı?
Tabii Orhan Bey.
Ay, nasıl çalışıyor bu?
Güzel.
Çıkın dışarı.
Kapıyı kapat.
Sen ne yaptığını zannediyorsun ya?
Düğün bir, bugün iki.
Hangi sıfatla getiriyorsun o kadını buraya?
Gayrimeşhur çocuğunun annesi olarak mı?
Çocuk sendense tabii.
Kıskanıyorsun değil mi?
Ben bu yaşta baba oluyorum.
Sense çocuk sahip olmaya, şansını çoktan kaybettin.
Güldürme beni.
Ben rezil kepaze olma ihtimalini yok ettim sadece.
Sabah Ferit'i gördüm, dağılmış durumda.
Derhal yeni bir koleksiyon hazırlaması lazım.
Yoksa ne hale geliriz biliyor musun?
Ama senin işle güçle ne ilgin var.
Bak, Orhan.
Eski modeller satışa doydu.
Ferit'in kafasını rahatlaması lazım. Yeni bir tasarım lazım.
Eğer olmazsa biteriz. Bu durumdayız.
Sen neredesin?
Burnumun dibinde bana nispet olsun diye beşik hazırlıyorsun.
Saçmalama ifakat, saçmalama.
Öyle ya da böyle.
Ha bu gün, ha yarın, ha birkaç ay sonra.
Alışacak kardeşinin varlığında.
Hayır, alışmayacak.
Yok yere o kadını eve getirme sakın.
Karnındakiyle birlikte yollamayı bilirim.
Bak sen.
Nasıl yapacakmışın onu?
Onu da sen yap.
Onu da sen de olmayan çok önemli bir şey var ifakat.
Karnındaki çocuk, Korhan kanı taşıyor.
Hiçbir şey yapamazsın.
Ne yapıyorsun be? Delirdin mi?
Bana neyi nasıl yapmam gerektiğini söyleme istersen.
Hayatım boyunca ne istiyorsam aldım.
Bunu sana sadece hatırlatmak istedim.
Altında başka bir şey arama yani.
Şimdi o küçük... Git!
Karnındaki çocuğu aldırmasını söyle.
Yoksa ben o çocuğun doğmamasını sağlarım.
Yani yapmadığım bir şey değil.
Ya nereye gidik, nereye?
Bak, istersen ben Esmer'in kabısında yatabilirim.
Sen rahatsız etmeyin.
Ben boynu kaldım benzinlikten böyle takayım buraya.
Yemin ederim.