Sanmıyorum. Yani düğüne gelmez.
Ama yıllarım var benim onda. Davet etmezsem olmaz yani.
Doğrudur.
Ama işte işin içine ferit girince insanın canı sıkılıyor evvel bir de.
Hak ver bana biraz. Sonuçta evli ve verdik.
Neyse. Önemi yok bunun. Boş ver gitsin.
Büyüğün senin düğünün abiciğim. İstediğin gibi istediğin her şeyi yapabilirsin.
Kimseye de sormak zorunda değilsin. Ben bir şey söyleyemem.
Canın ne istiyorsa onu yap.
Ve şunu da bil. Ben her zaman senin yanındayım kardeşim. Tamam mı?
Eyvallah be. Sağ ol. Sinir misin?
Eyvallah.
Aşkım geliyorduk biz de.
Yok ya. Ondan değil. Şey...
Abir. Arabanın anahtarını versene.
Ne yapacaksın?
Ben kullanacağım.
Yok öyle bir şey.
Hayatta olmaz öyle bir şey. Seren.
Yok öyle bir şey. Vermem. Yok.
Dur. Dur. Dayanamıyorum. Ya dur. Dayanamıyorum ya.
Kızım dur ya. Ya dur. Yendim işte. Niye böyle yapıyorsun?
Hile yaptın da yendin.
Neyle şey yapmışım ben?
Tam o penaltıyı atarken. Sen beni buradan öpmedin mi?
Buradan mı?
Sonra burada.
Buradan.
Buradan mı?
Sonra buradan.
Sonra?
Buradan.
Şu anda sen hile yapıcı olabilir misin acaba?
Bilmem. Olabilir miyim acaba?
Bilmem.
Umurumda bile değil.
Hadi Ferit gitmem lazım. Kalk.
Kalk üstünden gitmem lazım. Geç kaldın.
Dur bir ya. Nereye gidiyorsun?
Geç kaldım Ferit.
Ya kal biraz daha.
Biraz daha kal. Ben de kahvaltı yiyemem.
Seninle burada kahvaltı yaparız.
Sana efsane bir kahvaltı hazırlarım. Amca.
Kahvaltı aileyle yapılır.
O ne demek ya?
Sen de benim ailemsin değil misin?
Biz seninle aileden daha da öteyiz.
O yüzden seninle akşam yemeklerini tercih ediyorum.
Akşam yemeği yapayım ben o zaman sana sabahtan.
Ne oluyor ya?
Ne oluyor?
Hattuç A kahvaltıya çağırıyor.
Kızım seni ormanda ayılar falan mı yetiştirir?
Sen niye kapıyı çalmıyorsun?
Ben en azından kapıdan girdim.
Bazıları yine çatılarda dolanmış.
Heh Serpilciğim.
Heh. Hadi canım hadi.
Allah Allah ya.
Oo.
Ha bu arada kahvaltıya misafirimiz varmış.
Latife Efendi ah.
Seni özleyeceğim iki aklıma gelmezdi.
Sen böyle sinir oldukça o daha fazla gıcıklık yapacak biliyorsun değil mi?
Biliyorum. Biliyorum da bir noktada da haklı.
Sen de onu biliyorsun değil mi?
Şu çatıdan gelme işini artık bir salsan mı?
Korkuyorum sana bir şey olacak diye.
Ama kapı sıkıcı. Çatı heyecanlı.
Yani ben şimdi sana ne dersem deyin benimle aşağıya gel.
Ölü bitsem de kararlısın yani öyle mi?
Seninle ayrılmayacağımızdan emin olduğum kadar kararlıyım Ferit.
Sen nasıl bir şeysin ya?
Ben bir kıza benimle aşağıya geldim.
Kahvaltıya gidelim. Seni ailemle tanıştıracağım diyeceğim.
O da bana yok diyecek yani öyle mi?
Ben o kızlardan değilim işte Ferit'im. Anlamadın mı onu?
Hadi ben kaçtım.
Kaç sen kaç. Kaç. Yandan yandan.
Diyar ah. Diyar diyar.
Ne oldu?
Unuttum sandın değil mi?
Sen ve unutmak.
Ben ve unutmak. İmkansız bir aşk hikayesi.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni.
Bugün ilhamların en güzeli senin etrafında dalansın.
Hadi kaçtım. Bye bye.
İlham bir elini.
Gel bakalım.
Sabah sabah kim bu misafir? Ay Asuman Hanım mı döndü acaba?
Asuman Hanım misafir mi Sevda?
Uzun zamandır yok. Bence artık misafir sayılır.
Hoş. Arkalardan buraya niye dönsün ki?
Bence bu misafir başka biri.
Kimse kim, sana ne Sevda?
Bize ne dediyse onu yaparız.
Ayşen kızım sen de fırına bakar mısın?
Ayşen.
Ayşen kızım fırına bakar mısın?
Efendim anne?
Fırına bakar mısın kızım?
Pardon.
Carlos sen de bunları yukarıya götür.
Hadi çocuğum hadi hadi. Hadi bakalım.
Sen hâlâ burada mısın?
Tamam tamam gidiyoruz.
Hadi bakayım hadi.
Ücünüzde bakar mısınız?
Allah'ım yarabbim ya.
Kırk yıl düşünsem Latif Bey'i ödeyeceğim aklıma gelmezdi.
Ah Latif Bey ah.
Ne dertlisiniz?
O olmaz o olmaz.
Koş başka bir örtü getir hadi.
At uçağı ne oluyor ya? Kim geliyormuş?
Ya ben de bilmiyorum. Ama hazırlanmak lazım.
Nihayetinde baban soframıza layık görmüş.
Evet tabii.
At uçağının bu kadar hazırlığa gerek yoktu.
Orhan gelir gelmez şirkete geçmemiz gerekiyor.
Kendisi aylardır teşrif etmediği için...
...inzalaması gereken onlarca evrak var.
Ben anlamam. Bana misafir gelici dendi.
Orhanlara yakışır şekilde ağırlanıcı.
Halisa buradayken nasıl olduysa gene öyle olur işte o kadar.
Allah'ım.
Yenge kimmiş babamın misafir? Sen bilirsin.
Ben senin babanla ilgili hiçbir şey bilmiyorum Ferit.
Ne oluyor be? Tamam sakin.
Tamam sakin.
Kahve içelim mi? Bir içkiş konuşuruz seninle.
Kafeyinsizse belki.
Türetik.
Seheran!
Allah'ını seveyim seni.
Seheran Allah aşkına.
Seheran vallahi delireceğim.
Delireceğim Seheran.
Seheran yavaş git ablacığım.
Ne olur yavaş git.
Yavaş git ablacığım yavaş.
Ya ablacığım acelemiz var demedin mi? Ben de acele ediyorum işte.
Tek parça.
Tek parça gitmek istiyorum evime.
Allah'ım.
Ay delireceğim Seheran.
Seheran biraz yavaşla. Gözünü seveyim ne olur yavaşla.
Ya abla inanılmazsın ya.
Sinan'a bak bak nasıl da keyif alıyor.
Birazcık feyza.
Sen beni nasıl ablamışsın ben onu anlamıyorum.
Ben seni şu an böyle beş kalı sevmişim zaten hiç fark etmez.
Sür aşkım sür.
Sen de aslı karanlık arayayım aşkım.
Yani güzel oluruz.
Seheran poşet var mı arabada?
Nereye gidiyoruz şu an?
İstanbul'a değil belli ki baksana.
Direksiyonu biraz sağ yapıyorum.
Seheran.
Ben böyle manzarası güzel bir yer arıyorum da.
Olursam duracağım.
Seheran tamam.
Dışım dışıma çıktı ya.
Hadi bakalım.
Altyazı M.K.