Yeni şeyler illa ya dönüyor hayatta.
Ölüm de bazen yeni bir hayata.
Ben ölmüştüm Sinan.
Seninle beraber tekrardan döndüm ben hayata.
Seninle hiç bilmediğim dünyalara girdim ben.
Sen beni gerçek benimle tanıştırdın.
Bak bana.
Benimle evlenir misin?
Ne?
Evet.
Gel.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni çok seviyorum.
Ne diyelim, tebrikler.
Tebrikler.
De hadi, hadi geç kalacağız ya.
Yolda tebrikleri devam.
Hadi.
Tebrikler.
Tebrikler kendisi.
Ne için ulaştın?
Tamam, sen de işe yarsın.
Hadi.
Hadi sen arka koltuğa geçiyorsun.
Hayır, ben kullanıyorum.
Öyle bir şey yok. Korkuttun bizi Seyran.
Korkmadık ya.
Benim yarın düğünüm var be.
Sen üzülüyorsun, sen beni asla korkutmuyorsun bu arada.
Geliyorum.
Ne yapıyorsun?
Evleniyorum.
Seyrancığım, bu çocuk oyuncağı değil biliyorsun.
Sen ne yaptığımı farkında mısın?
Sen az önce Sinan'a seninle bir ömür geçirmek istiyorum dedin.
İstiyorum zaten abla.
Ablacığım, mutlu olmanı en çok ben istiyorum.
İnan bana.
Ama tam da İstanbul sınırlarına girerken...
Böyle bir hareket yapmam gerektiğini biraz duydum.
Ne yapacaksın?
Ne yapacağım?
Böyle bir hareket yapmam gerektiğini biraz düşünmüştüm.
Ne düşündürüyor seni ya?
Ne?
Sinan'a olan aşkından mı bu kararı aldın?
Yoksa Ferit'e olan korklu yüzünden mi?
Ne Ferit'inden bahsediyorsun abla sen hâlâ ya?
Ferit mi kaldı sence bende?
İnanamıyorum şu an bu söylediklerine.
İnan Seyrancığım.
İstanbul demek senin için Ferit demek.
Bu yüzden kaçmıyor muydun iki yıldır İstanbul'dan?
Ben bu yüzden kaçmıyorum İstanbul'dan abla.
Ferit yüzünden kaçmadım ben.
Ben buradaki anılarımdan kaçtım.
Tamam?
Burada yaşadığım şeylerden, burada o insanlardan kaçtım ben.
Buradaki insanlardan, Ferit'ten değil.
Ve şimdi de bambaşka bir Seyran olarak dönüyorum oraya.
Rahat ol.
Güven bana. Ben ne yaptığımı iyi biliyorum.
Tamam.
Kusura bakma bende.
Daha yeni Seyran'a alışamadım enişte.
Alışırsın, alışırsın.
Hem daha çok seveceksin beni Seyran'ı.
Saçlarım gibi.
Ablacığım.
Bak, bu hayat bizim hayatımız.
Bir başkasının değil, kaybedecek bir saniyemiz bile olmamalı.
Her anımız çok kıymetli, tamam mı?
Başımızın etini yediniz sabahtan beri gecikiyoruz diye.
Aynısını sen yapıyorsun Sunan'ım. Hadi, hadi.
Tamam, değil mi?
Tamam, tamam, geldik.
Aynısını yapıyor doğru.
Aynen öyle.
Başımızın etini yedi ya. Beni lafa tutuyor.
Baba.
Betül.
Hayırdır?
Betül kim?
Hatuncanım.
Bu Betül kişisi, Orhan'ın sevgilisi.
Orhan?
Fakat ne diyor ya?
Bizim...
...benim adım Orhan.
Orhan'ın adı ne?
Ne diyor ya?
Bizim...
...size verecek bir haberimiz var.
Biz evleniyoruz.
Orhan, bu kız senin kızın yaşında, kızın.
Sen kafayı mı yedin?
İyice saçmalıyorsun.
Hangi sıfatla evleniyorsun ya?
Hangi sıfatla oturacaksın bizim basamıza?
Nasıl alacak soyadımızı?
Eğer hamurda olsaydın neler derdi düşünebiliyor musun?
Ben yakıştırdım size.
Bayağı iyisiniz bence.
Kutlarım Orhan amca.
Sağ ol canım.
Kutlarım.
Ah Halis, ah başımıza gelenler.
Hatuncanım lütfen.
Ben buraya izin almaya gelmedim.
Ben buraya sorumluluklarımdan dolayı haber vermeye geldim.
Mutluluğumuzu paylaşmaya.
Biz evleniyoruz.
Siz de buna bir an önce alışsanız iyi olur.
Çünkü bu en kısa sürede gerçekleşecek.
Oğlum, yangından mal kaçırır gibi ne oluyor ya?
Bir durun, bir düşünün. Ne acelenizi var?
Bir dakika Hatuncanım.
Belli ki bir aceleleri var.
Ben seni gözümden tanırım.
Orhan Dökül, Hadi Dökül konuşacaklarım bitmedi daha senin.
İfakat.
Ya ne söyleyeceğimi söyledi ya işte, evlenici'miş.
Evet.
Ben hamileyim.
İnanılmaz ya.
Vallahi şaka gibi. Hakikaten.
Bu hayatta ne kadar iyi olursan ol.
Dünün sonunda yine öpüyorlarmış seni.
Tebrik ederim babacığım.
Yine hiç şaşırtmadım.
Mutluluklar dilerim Ferit.
Aferin Orhan ya.
Zerre kadar faydan olmadığı gibi ailemize zarar vermeye devam ediyorsun.
Senin bu ucuz maceran yüzünden Ferit'in aklı iyice dağılacak.
Bu çocuğun yazıp çizmesi lazım, üretmesi lazım, tasarım yapması lazım.
Yapmazsa şirketin hali ne olur biliyor musun?
Batarız.
Sen de bak bana.
Zengin koca buldum diye sevinme.
Hayat bu belli mi olur?
Belki yarın öbür gün çalışıp bu sefil kocana sen bakmak zorunda kalırsın.
Maşallah.
Hıhıhıhı.