İzlediğiniz için teşekkürler.
Hayatta her şeyin telafisi var...
Ölümün yok.
Hayat...
...mutlu olmak için ödediğimiz bedellerin toplamıymış aslında.
Ve hayattan hiçbir zaman ümidini kesmemek lazım.
Ne zaman ne olacağı ve sizi nasıl şaşırtacağı...
...hiç belli olmuyormuş.
İyisiyle, kötüsüyle...
...en beklenmedik anda gerçekleşen mucizesiyle hayat hepimiz için.
Ve ben bu hayata her şeye rağmen çok seviyorum.
Ama en çok da Ferit'i seviyorum bu hayatta.
Ve bu yüzden...
...bitsin istemiyorum.
Hayatın sürprizleri hepimiz için sürsün.
Yaşamayı çok seviyorum ben.
Ölmek istemiyorum.
Zehra?
Zehra!
Ah!
Hasta!
Senden saklıyordu, hasta!
Ölüyor!
Ölüyor.
Zehra ne oluyor?
Ah!
Zehra!
Zehra nereye gidiyorsun?
Ah!
Zehra!
Altyazı M.K.
Bir kere ölümle yüzleşince, başka biri oluyormuş insan.
Hayatta olmaz dediklerini oluyormuş.
Onsuz nefes almış.
Nefes alamam derken, bir bakmışsın asıl onunla boğuluyormuş.
Bunu da ancak yeni biri olarak öğreniyormuş.
İşte o zaman, seni boğan değil, sana nefes olan biri giriyormuş hayatına.
Sen bana ne yaparsan, sen de ne yaparsan.
Sen onu burada bırakalım içeri.
Sen beni bırakamazsın ki.
Ben de seni bırakamıyorum.
Ablacığım çocuk musun sen son dakika denize mi girilir ya ıslak ıslak bineceksin arabaya.
Tamam abla geldim ya Allah Allah aşkım aşkım hallettin mi hazır mı her şey sığdı mı?
Az kaldı sevgilim.
Canlarım bir tanelerim lütfen hadi artık İstanbul sınırına girebilir miyiz?
Bizim yarın düğünümüz var çünkü biz hala burada kamp yapıyoruz hadi.
Ablacığım bir şey olmaz ne olacak ya bak.
Çok iyi olmadı mı bence böyle düğün öncesi bir stres attık burada.
Çok güzel oldu çok iyi geldi ama biz burada oyalandıkça benim o bütün stresler bana geri dönüyor.
O yüzden hadi bakalım gidelim.
Tamam sunacığım evleneceksin biraz sakin ol ya.
Bak Sinancığım sana bir lafım var.
Sen al şunu bir giy evlendikten sonra benim kocamı bir hafta rahat bırakıyorsun tamam mı?
Senin kocan rahat tamam mı yani bir daha söylemek istemiyorum.
Abidin kimseden izin almasına gerek yok.
Çünkü bu adam şirkettekilere izin veriyor zaten o yüzden kendine de izin verebilir diye düşünüyorum.
Verdim gitti ya.
Hadi.
İyi evet hadi.
Sinan.
Ne oldu?
İstanbul'a dönmek istemiyorum ben abla.
Niye diye soramıyorum haklısın tabi.
İstanbul'da çok zor şeyler yaşadık hayatım.
Ama sen artık eski seyren değilsin.
Büyüdün, güçlendin.
Ya şu iki senede neler yaptın ya.
Elini tuttuğun harika bir adam var.
Yani artık sen İstanbul'dan korkma İstanbul senden korksun.
Sinan İstanbul'a döndüğümüze bir ferite uğrayacağım.
Haberin olsun yani.
O da mı gelecek?
Yok.