Na verdade, não há tal coisa como uma guerra em casar com você.
É isso.
Eu só estava cansada.
Não é que eu não o queira.
Então você não está comprando o conceito de casamento.
Isso mesmo.
Tenho medo do casamento.
Mas confio em nós.
Seremos lindos com você, terra.
Eu sei.
Vamos ser muito pacíficos.
Eu acredito nisso.
Por favor, apenas diga sim.
Mas ainda vejo a aparência do Seyran.
É isso que vamos fazer?
Eu vi como ele olhou para você.
Já vi como ele olha para você.
E ele está me fazendo mexer nesta montanha.
E você sabe como eu lhe arranjei esta camisola de sonho?
Que sonhos eu escolhi.
Vou ter a minha primeira noite com o amor da minha vida.
É a primeira vez que toco nele.
Vou cheirar o seu cabelo, dormir ao seu lado.
Vou comer o presente que te comprei.
Vou comer este presente para você.
Vou cheirar o seu cabelo e dormir ao seu lado.
Ele é o primeiro cara a ver o presente que te comprei novamente.
Isso é tão importante, estes cinco pedaços?
São as cinco partes que importam.
Sabe por que é importante, Seyran?
Olhe.
Eu não sou o seu primeiro, está bem?
Eu nem sou a primeira de muitas coisas.
E estou ciente disso, Seyran.
E cheguei a um acordo com essa ideia.
Estou muito confortável com essa ideia.
Estou bem com isso.
Mas quando vamos ter o nosso primeiro...
Por que este cara está sempre bisbilhotando quando estamos em Istambul?
Eu não entendo isso.
Olha, estou pedindo o seu conselho.
Olha, estou te consultando, Seyran.
Pelo menos, dê-me um conselho, diga-me o que fazer.
Estou em silêncio, Seyran, para não ser rude.
Está bem.
O público diz que você não está olhando.
Estou surpreso.
Isso é tudo.
Tudo o que quero agora é...
Não diga sim para mim.
Por favor...
...não me deixe sem você, terra.
Eu prometo-lhe...
...para evitar que você fique chateado...
Farei o que for preciso.
Eu prometo.
Por favor.
Dê-me outra chance.
Com uma condição.
Sim.
Você nunca mais verá o Seyran.
O que você quer dizer?
Mais ou menos.
Você nunca mais o verá.
E a terra...
Mal convenci a garota a trabalhar.
Agora vou deixá-lo me ver?
Isso é para você pensar agora.
Você nunca mais o verá.
Você nem vai atravessar a rua.
Você não olha pela sua janela.
Você não vai pisar no seu bairro.
É a sua chamada.
Está bem.
Não vou.
É um grande passo.
Sabe que não posso voltar depois disso.
Então vou perguntar uma última vez.
Você nunca mais verá o Seyran.
Pode me prometer porquê?
Eu prometo.
Vamos sair daqui.
Vamos lá.
Está realmente nos afetando.
Espere um minuto, espere um minuto.
Claro que não.
Querida, acho que não devemos deixar o Farid arruinar a nossa primeira noite.
Por favor.
Sabe o que está dizendo agora, Sinan?
Vamos estar juntos contra a vontade do Ferit?
Você está doente?
O que foi, Seyran?
Quando se trata de Farid, não atraio mais para você?
O que você vai fazer?
Espere, espere, espere, espere, espere.
Você poderia simplesmente soltá-lo?
Não.
Espere um minuto.
Por favor, esperei muito tempo por você, Seyran.
Eu não quero isso Sinan, solte.
Certo, estou lhe dizendo.
Vamos acabar com isso, querida.
Sinan, solte.
Estou dizendo que não.
Ouviu o que foi isso?
Não sei.
Pensei ter ouvido um grito.
Vamos sair daqui, Farid?
Ferit.
Podemos?
Vamos lá.
Seyran.
Sinto muito.
Não quero, Sinan.
Por favor, não finja que não me conhece agora.
Você sabe que eu não sou assim.
Eu não te conheço, Sinan.
Tive que me proteger esta noite.
Contra você.
Você pode acreditar nisso?
Parabéns.