Sim.
Sinan.
Eu fiz você chorar.
Mas você ainda está esperando por ele.
Não é?
O que você está fazendo aqui?
Nada.
Não há nada assim, Sinan.
Não faça isso, cara.
Sei que liga para minha mãe há dois dias e vem aqui.
Sinan, eu não lhe disse nada no caso de você ter reagido.
Nunca mais nos veremos, está bem?
É por isso que está tão chateado?
Olhe.
Só lhe perguntei uma coisa.
Eu disse para ser honesta comigo.
O que você fez?
Você me usou por dois anos só para se afastar do Farid.
Então, quando chegamos aqui, você usou-me para aborrecer o Farid, Seyran.
Você não me quer, você o quer.
Senhor.
O povo do Profeta, sua filha e nosso filho Farid.
Não, não o quero, Sinan.
Não é realmente o que você pensa.
Eu não quero.
Vamos, Seyran, não me faça rir.
Você está me evitando porque você ainda tem Farid em mente.
Sinan, ouça-me.
Você realmente não tem nada em que pensar.
Você está mentindo para mim uma e outra vez.
Você mente depois de mentir.
Não posso tocá-lo.
Não posso te beijar.
Nem consigo dormir perto de você.
Você fugiu e veio para Farid.
Você, você não me ama.
Sinan, não vá assim.
Os jovens se amavam.
Bem, não vamos nos amar.
Não vamos nos amar.
O que acontece?
Os jovens se amavam.
Não temos escolha a não ser respeitar suas decisões.
Nós o demos a ele.
Eu dei-lhe.
Muito bem.
Boa sorte com isso.
Então prove-o.
Porque não há mais limite à minha paciência, Seheran.
Deixe-me tocá-lo.
E acredito que o Farid não estava envolvido.
Seja realmente minha esta noite.
Não aguento.
Se algo acontecer com o Seheran...
Não posso viver.
Eu não...
...eu tenho tentado fazê-lo...
...Eu vou...
...mais do que qualquer coisa...
Eu te amo mais do que tudo.
Que diabos?
Deixe-me vê-lo por dois minutos.
Deixe-me ver se você está bem.
Eu vou ser fácil com você.
Estou bem.
Se for como o seu pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Oh, essa é uma cara triste.
Se ele é como um pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Se for como o seu pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Se for como uma bala na cabeça, temos esses olhos no último olhar.
Meu Deus.