Eles não me deixaram, Hosni Agha, eles não me deixaram.
Sabe, se ele sempre tivesse crescido sabendo disso.
Mãe, mãe, eles cheiraram a sua mãe.
Mãe, eles roubaram o cheiro da sua mãe de mim, Hosni Agha, mãe.
Eu simplesmente não fiz isso.
Vou para o quarto.
Sinan, o que aconteceu, garoto?
Escolheu aquele hotel?
Sim.
A lua é ruim?
Mas olhe, o hotel estava no topo de todas as listas.
Quando disse que íamos voltar, eu abri o que o Hazal me enviou.
Veja como ela está bonita.
Coincidência, então, não é, mãe?
Pode me dizer o que aconteceu?
Vi o Ferit e a namorada dele no hotel.
O que você quer dizer?
O que eles estavam fazendo lá, no dia em que você estava saindo?
Sim, no dia em que vamos embora.
Este é o hotel do avô do namorado do Farid.
Estou de cabeça para baixo quando de repente vejo na minha frente assim, mãe.
Meu Deus.
Deus, é como uma piada de câmera.
Ok, ok, garoto, você tem todo o direito de ficar zangado.
Mas não entendo por que está zangado comigo.
Olha, Zahra pensou assim?
Sua mãe disse que ela deve ter arranjado algo.
Não, claro que não, mãe.
O que está fazendo comigo?
Eu gostaria que você fosse pegar um pouco de ar, ficar confortável lá.
Eu quero ficar sozinho, então veja o que você fez comigo.
Mãe, por que está me enganando?
Eu não quis dizer isso.
É estranho ver o Farid na minha frente de repente.
Sinan, olhe para mim. Aconteceu alguma coisa entre o Zahra e o Farid?
Você viu algo assim para o meu filho?
Acontece, você sabe, ex-marido e esposa.
Mamãe, o que poderia ser entre estes dois?
Como assim, do que está falando?
Olhe para mim, olhe para mim.
E se este Zehran não se esqueceu do Farid?
Ele ainda ama o Farid?
Não sei se foi isso que sentiu.
O que isso quer dizer, mãe?
Seu Zehra casou comigo, eu.
Estou lhe dizendo, sou tudo o que tem em mente.
E eu sou o único no seu coração, mamãe.
Ok, garoto, ok, então não fique zangado.
Quero dizer, não sei, vê-lo tão zangado...
...algo assim poderia ter acontecido.
Nada, não se preocupe com isso, está bem?
E ele nunca se esquece de ninguém.
Coloque isso na sua mente.
E aquele cara foi e pediu em casamento a sua namorada no hotel.
O quê?
Sim, ele pediu em casamento, todos fizeram a sua escolha.
Então, estamos bem lá.
Meu Deus.
Isso não é bom.
Perguntou à sua mãe?
Eu fiz.
Ele me mostrou o telefone dele.
Eles chamaram Istambul o melhor hotel boutique aqui perto.
Eles reservaram um lugar quando o hotel que estávamos ficando à esquerda.
A minha mãe não sabe da terra ou do avô dela, Zahra.
A casa dela, a casa dela, a casa dela.
O que ele faz?
Ele não sabe sobre o avô, Zahra.
Mulher, vamos ficar mais confortáveis.
Ele só está tentando nos deixar sozinhos e respirar.
Mas se não fosse pelo Farid, seríamos capazes de respirar mais facilmente.
Onde?
Novamente.
Estamos gordos.
O que devemos fazer se o Ferit se casar?
Até o cavalo dele é suficiente para causar uma cena.
Até logo.
Então você tem o grande Ferit Korhan.
Você ainda não está sorrindo.
Se você não tem certeza, ninguém sabe agora.
Vou tirar este anel.
Não há uma tia que seja um alfinete por aqui?
Ficarei bem com você de uma vez por todas.
O que é uma tia rolante?
Quando eu vim aqui para conversar, a tia Oklavatji veio até mim.
Minha avó?
O que você fez?
O que devo fazer?
Você me pediu em casamento por causa do medo da minha avó.
Decidi mudar minha vida por causa do medo da vovó.
Então mude ainda mais sua vida, Ferit, lembre- se da sua promessa.
A outra coisa, você me ajudou a convencer Zahra.
Como vou dizer que não vamos simplesmente nos encontrar?
Devemos pelo menos nos encontrar para o trabalho ou algo assim.
Não, eu o ajudei com o seu trabalho, não para que pudessem trabalhar juntos.
Então mantenha sua promessa, lembre-se do que eu disse, ok?
Porque não há volta para trás a partir de agora, você sabe.
Até logo.
Adeus.
Bem-vinda, minha filha.
A Feyza vai recompor, eu saí mais cedo.
Garota, não confie em ninguém com o seu trabalho.
Tem toda a razão, vovô, mas tive que sair mais cedo porque o Ferit veio.
O quê, ele está vindo a um hotel sem vergonha?
Acalme-se, vovô, acalme-se, respire.
Não, ele veio ao hotel porque me pediu em casamento.
Estou tão feliz.
Menina, vocês não terminaram?
Eu saí, vovô, porque pensei que não queria casar, mas eu estava errado.
Eles deveriam vir e perguntar enquanto estamos aqui, não deveriam, Sr. Ilyas?
Espere um minuto, vamos conhecê-lo.
Vamos ver a casa dele, a família, e se ele disser que está livre amanhã à noite, eu vou encontrá-lo.
Como?
Tire-o da minha vista.
Ferantan, você não está me dizendo, você falou com o outro cara?
Eu pedi em casamento.
Do que você está falando?
A terceira vez é um encanto, dizem eles.
Estou tão feliz.
Por que sua voz não soa como um homem que está apenas se casando?
Havia uma condição.
O quê?