Você está desesperado por esse presente?
Não.
Não estou.
Mas eu não sei.
É bom para mim estar aqui.
Eu me sinto tão tranquilo aqui.
Sinto que este é o lugar mais pacífico que já senti.
Pensei que não desenharia aqui, mas Ferit...
Vou desenhá-lo aqui.
Está bem?
Além disso, o que fizemos juntos não é tão bonito que desenhámos família?
Isso não é muito melhor?
Você vê, é como dia e noite.
Por que não jogamos uma mesa como esta, e eu venho aqui...
...para que possamos desenhar juntos, e eu posso desenhar aqui.
Não podemos, Farid?
Feroque?
Você vai mentir, você vai ficar zangado.
Com que coragem?
Não, não.
Vou dizer-lhe mais cedo ou mais tarde que estamos trabalhando juntos.
Mas agora não é a hora certa.
É um pouco complicado para nós e para ele.
Não posso simplesmente dizer.
Preciso de algum tempo, mas vou lhe dizer, é claro.
Além disso, você não acha que esta parceria entre nós é apenas uma mentira rosa?
Ferit?
Não posso, Sra. Seher, sinto muito.
O quê?
Quero dizer, não posso.
Eu...
...para o...
...prometer.
Porque não te verei.
Não sei o que você fez, Farid.
Não havia cura para o amor.
Caso contrário, ele não teria concordado em casar comigo.
Eu estava bem.
Você veio atrás de mim, Farid.
Você insistiu.
Eu não tinha isso em mente, e você concordou em casar comigo.
E você concordou em casar comigo.
Você colocou isso na minha cabeça, Farid?
Você pediu por isso.
Eu sei.
Eu sei, Seher, mas não consegui.
Ela está triste, a terra.
Estou desesperado, então não há nada que eu possa fazer.
Ajude-me, não posso fazer o que você faz.
E se eu escolher ser seu amigo, vou perdê-lo.
Tenho medo disso.
Afinal, você é casado com outro homem.
Estou tentando casar com outra mulher.
E isso é o que você pode fazer.
Isso é o que eu posso fazer.
Seria uma pena para eles.
Direita.
Eles não suportam nos ver juntos.
Quero dizer, eu...
...me lembro de mim mesmo.
Eu nem suportava ver o velho amor.
E eu nem estava tão apaixonada por você naquela época.
Só isso?
Você quer ir embora?
Sim.
É isso, é isso.
Vamos, Seyri.
É só para eu dizer...
É difícil.
Tem razão, Farid.
Tem razão.
Se você fez uma promessa...
Então segure- o.
Apegue-se à sua palavra.
Você já se decidiu quando prometeu.
Segure-o.
Exatamente.
Tenho que sair daqui.
Eu te disse, quero dizer, é...
...vamos perguntar por meninas.
Seyran.
Naquela casa...
...se você for alguma coisa...
E eu sou...
... Sinan...
Quero dizer, se você se sentir mal...
Vou ligar para o outro.
Hazal estava certo.
Aqui, pegue estes.
Vamos fazer isso agora.
...não vai fazer nada.
A casa do cara...
...este momento...
Vamos, levante-se.
Abidin, o que está fazendo?
Deixe a nova garota me fazer uma xícara de café.
Água do Halis Korhan.
Seu servo não tem futuro.
Então vamos oferecer-lhe chá em vez de café.
Pedi algo ao Ferit, Babá.
Ele já volta.
Lá está ele.
Vamos lá.