Eu usei o seu presente hoje.
Obrigado novamente, Mumtaz.
Querida, você não precisa mais ver o Gülgun.
Se o Farid vai se casar, o plano do Farid está desligado.
Mas, minha família, quero dizer, seria rude, não seria?
Se você não enviar dinheiro, não é justo para o Ozan.
Suna?
Encontre-me na oficina.
Minha mãe.
Bom dia.
Começamos porque você não tomou café da manhã.
Você fez bem.
Vou sair mais cedo mesmo.
Vou ver a minha mãe, e não a vi ontem.
Oh Sinan querida, você virá?
Eu vou com você.
Sim, aqui está.
Eu vou, Sinan.
Não há necessidade de um carro, eu pego um táxi e já volto.
Está bem?
Bon appétit.
Sim, aqui está.
Por que estou bebendo isso, mãe?
Vamos, estou te beijando.
Mãe.
O que você está fazendo?
O quê, suas vitaminas?
Mãe.
Não está dando o seu remédio ao meu irmão?
Você está louco? Você não sabe o que pode acontecer?
Oh, meu Deus.
Uma pequena evidência não fará mal a ninguém.
O que o seu avô diz?
Meus pais estão se preparando.
Você se decidiu e fez o que tinha que fazer?
Eu te disse, não vou sem ele.
Vamos, tenho que ir.
Se as flores estiverem bem.
Certo, mas não são chocolates, é a Karla.
Os chocolates estão aqui.
Minha querida, como estou?
Por que vocês vêm?
Você não está pronto?
Porque eu não vou.
Sim.
Você não está pronto?
Porque eu não vou.
Oh, sim?
Você vai chamar muita atenção.
Vou quebrar as suas pernas.
Ah Halis, ah.
Oh, o que você me obrigou a fazer.
Venha.
Você não quer uma garota hoje, garoto louco?
Eu vou.
Você não quer a menina, garoto louco?
Eu irei, e irei.
Eu não tenho um ancião, mas ela deveria.
Sim.
Vou te dizer uma coisa, Selena, entendo se achas que é rude.
Mas foi você que me deixou beijar a sua mão.
Vamos perguntar por ela.
Está bem.
Ele também não mandou mensagem.
Olhe.
Você me assustou.
O que diabos há de errado com você?
Não, não é assim que vou fazer. Não estou distraído.
Agora vamos pedir ao meu filho uma menina.
Eu vou mergulhar, eu vou mergulhar.
Prontos?
Estou pronto, estou pronto.
Não queríamos uma garota há algum tempo.
Isso seria bom, mamãe.
Como?
Vou acabar com isso.
Bem, eu estava pensando.
Por que você não faz isso por telefone?
Melhor primeiro.
É o mesmo anel que ela tinha no dedo.
Lembre-me que você é um Cantarista Seyran, então é bom.
Cantarer?
Olá, sou Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo.
Sinan casou-se com Kantarcı.
De qualquer forma, mãe, eu tenho que correr.
Eu te alcanço esta noite, está bem?
É bom.
Vamos, eu vou te beijar.
Meu filho.
Pára, menina.
Que diabos aconteceu?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Olha, ele é a Mãe de Digs.
E muito rico.
Quantas aldeias ela tem? Quantas aldeias? Diga-me, quantas aldeias?
Irmão de Halis Agha.
A garota foi levada, então você pode pensar no resto.
O que é isso para mim, querida?
Tudo bem, ao mesmo tempo.
No caso dele ficar curioso.
Não é da minha conta.
Olá, Sra. Nurten, não podemos falar com a minha mãe.
Ferit, Seheran.
Preciso te dizer uma coisa.
E eu vou te dizer uma coisa, então eu te chamei aqui.
Se ainda está bravo por ontem, Ferit, eu disse essas coisas porque não queria que ficasse chateado.
Aconteceu, não aguentei, não aguentei, só para que soubesse.
Eu sei, eu sei.
Não era meu direito, é claro, falar sobre eles, e você sabe que nós...
Não éramos só marido e mulher, Farid, você era meu melhor amigo.
E isso nunca vai mudar.
Não depois de começarmos a desenhar juntos.
Na verdade, eu lhe disse para me afastar no início, mas fico feliz por ter insistido.
Porque é isso que é melhor para mim agora, Farid, produzir algo com você.
Eu perdi tanto isso.
Sou o Seheran.
Aliás, Farid, ainda não disse ao Sinan que estamos trabalhando juntos.
Só para que saiba, é um pouco difícil para mim dizer.
Então...
Vamos nos sentar?
Venha.
Com certeza.