Irmão, que diabos está fazendo aqui?
Você disse que era um vaso sanguíneo, hein?
Você estava me chamando de salva-vidas, você estava me chamando de salva-vidas, você estava me chamando de irmão.
Que porra você sabe sobre vida e sangue?
Com sua família, quem você é, é óbvio por que você não está lá.
Temos muitas memórias aqui, não temos?
Sim, temos muitas memórias, mas você está aqui para devolver memórias?
Na verdade, eu vim para este Korhan, e ele lhe enviou um pacote, e eu o deixei na segurança.
É por isso que está aqui, então vou dar uma olhada no Farit Korhan, hein?
Talvez tenha novidades, filho.
Ferit ouviu as notícias sobre a bomba do Hube.
Irmão, ele vai se casar de novo.
Estou feliz, parabéns.
Você está feliz por estar aqui.
Meu filho, as pessoas em casa tiveram a mesma reação.
Por que ninguém está feliz por mim?
Estou casada com eles há muito tempo.
Os Korhans sabem como destruir o que não lhes convém.
O que se passa com você, hein?
Do que você está falando?
Você tem alguma coisa.
Estou com pressa, Farid.
Mas eu estarei de volta, não se preocupe.
Parabéns novamente.
Meu Deus.
Sevda.
Seyran?
Aonde você vai?
Quando você se preparou? Quando você acordou?
Pensei em entrar para não acordá-lo.
Lamento que tenha acordado.
Aonde você vai?
Para a minha mãe.
Você vai para a casa da sua mãe.
Bom.
Não é ótimo que nos casamos?
Até nos mudamos para cá.
Então agora você pode ir ver sua mãe sempre que quiser.
Não é?
Exatamente.
É muito bom, sabe?
Para que você possa ver sua mãe em paz.
Quero dizer, está tudo bem.
Está tudo bem.
Não sei.
Não se você disser isso.
Diga oi à sua mãe por mim.
Está bem.
Eu vou.
Seyran.
Bebê Dayo.
Você também, querida.
Aonde você vai?
Não, vou para a casa dos meus pais.
Vou encontrar uns amigos.
Na verdade, estou indo para lá.
Espera, vou buscar a minha bolsa.
Já chegamos?
Venha.
Trouxe-lhe café.
Bom trabalho.
Você deveria ter feito isso a si mesmo.
Não, eu.
Vou voltar para o Betul.
Estávamos apenas conversando, você sabe.
Ela ainda está chateada.
Vou dar uma olhada.
O que aconteceu?
Mil peças caindo do seu rosto.
As notícias do casamento do Ferit devem ter passado um pouco.
Você.
Olhe para mim.
Pode me fazer comer algo assim?
Não se preocupe.
O Ferit nem sequer notou.
É como a viagem que tira o cabelo da pessoa que ela gosta.
É muito doloroso que você seja tão bonita e estúpida.
Pensei que fosse o outro lado.
Foi o que eu pensei.
Mas não se preocupe, não vai acontecer.
Mas também não será seu trabalho.
Olha, o mel está caindo da minha boca.
Não, por que você está contra isso?
Eu não entendi isso.
É óbvio.
Seyran e eu estamos em negócios juntos.
Não vamos ficar inválidos.
Você nunca sabe o que mais ele vai fazer.
Assim, o futuro da empresa depende do Seyran.
Garota, acho que não vai usar isto.
Ele está de bom humor.
Você sabe o que acontece quando se trata de mulheres, filhos e casamento nesses humores legais?
Você saberá quando for mais velho.
Está me dizendo para não me preocupar.
Mas você quer dizer eu.
Você não é minha mãe desta casa.
Na verdade, eu fiz.
Nem pensar, querida.
Foi minha decisão.
Não é assim.
Eu não poderia lhe dizer para parar.
Mas não pude sair com a minha mãe.
Eu não podia ficar atrás da minha própria mãe.
Como vou ser mãe deste garoto?
Não.
Por favor, não faça isso.
Não chore.
O que a sua mãe faz não é algo para defender, Betul.
Orhan, quando você faz algo que não quer fazer, você pode ir contra isso?
Pode colocá-lo na frente?
Você pode fazer isso?
Não podíamos, é claro.
Ainda não o fizemos.
Tudo bem, querida.
Por favor, não chore.
Não posso poupá-lo.
Posso ter sido um pouco impulsiva.
Tudo bem, ligue para sua mãe.
Escreva.
Sério.
Orhan, muito obrigado.
Vá em frente, faça a chamada.
Não ligue.
Vou me desculpar.
Não, não, eu ligo para ele.
Vou convencê-la, não se preocupe.
Eu vou.
Eu o expulsei da minha porta.
Eu o expulsei da porta dele.
Estou fora daqui.
Eu vou.
Eu o expulsei da minha porta.
Você tem que ir até a porta dele e pedir desculpas.
Querida, tenho o seu trabalho.
O Orhan queria vir.
Mas eu diria que não.
Tenho trabalho a fazer lá fora.
Vou passar pela sua mãe no meu caminho de volta.
Vou trazê-lo aqui, mas, por favor, empacote.
Não deixe ele vê-lo assim, está bem?
Coma alguma coisa.
Cuide-se.
Cuide do nosso bebê.
Está bem?
Até logo.
Amo você.
Qual é o problema, garota?
Mãe, você precisa ir para a casa do Feride agora mesmo.
Eu convenci o Orhan.
Mas eu insisti em ir lá e falar com ele cara a cara.
Não deixe ela te arruinar.
Você não conseguiu segurá-lo?
O Feride vai me levar para casa agora?
Certo, desligue, deixe-me ver.
Vou buscar um táxi.
Estou no meio do que você vai fazer.
Eles estão te fodendo.
Meu irmão contou à minha mãe ontem.
O Ferit propôs a terra.
Eles estavam tão sérios assim?
Ele propôs para o reino.
Bem, ele estaria falando sério se ele pedisse a ela em casamento.
Quero dizer, não é ruim quando você está com outra pessoa?
Afinal, você era casado com ela antes.
E por que eu seria ruim, querido Hazal?
Quero que seja bom.
Mas acontece muito, sabe?
Quero dizer, você se casou, e agora ela vai se casar.
Claro que ele diz o que há de errado comigo porque você é casado.
É entre ex-mulheres ou competição.
Não, quer dizer, ele tem isso na cabeça.
Não acho que seja sobre mim.
Tem certeza?
Quero dizer, eles estiveram juntos o tempo todo.
Agora eles estão pensando em se casar?
Por que você se importa tanto, querido Hazal?
Sinto muito.
Sim, temos um histórico.