Sempre pensei que o colocaram num orfanato.
Acontece que tenho o nome que minha mãe me deu.
Meu amor.
Olá, pessoal.
Olá.
Família, receio que sejam más notícias.
O que aconteceu?
A coisa é, esta garota Land, ela tem o Farid, certo?
Ele disse que nunca mais veria o Seyran.
O Ferit concordou.
Mas a noiva não ouve.
O que você quer dizer?
A senhora Seyran diz que está com o ex-marido.
Olha, ele saiu de casa hoje porque ia para a casa da minha mãe.
Mas ele não foi até a mãe.
Ele foi ao local de trabalho do Farid.
Eles estão se encontrando em segredo.
O que você diz?
Sim.
Bon appétit.
Bem-vindo, Seyran.
O que há de errado com a sua cara?
Não, quero dizer, eu ia para casa da minha mãe.
Então pensei em encontrar minha irmã no shopping.
É por isso que não estávamos em casa hoje.
Entendi.
Então tenha cuidado.
Você sabe, nestes shoppings, os repórteres são muito, e quando eles vêem você, eles explodem seu flash.
Quero dizer, não fique ficando com o seu ex-marido novamente.
É a minha irmã.
Desculpe.
Sim, senhora.
Precisamos conversar na audiência.
Qual é o problema? Você está bem?
Não estou, mas vou dizer pessoalmente.
Irmã, não posso sair daqui.
Por que você não vem?
Vamos, vou te dizer uma coisa na cozinha.
O que aconteceu?
Venha.
Diga-me.
Irmão Seyran saiu de casa pela manhã.
Então eu disse: "Eu te deixo, eu te encontro na casa da minha mãe ou algo assim."
Então estamos a caminho.
Seyran.
Ele disse que ia encontrar-se com o Sunay no shopping.
Ele está fora do carro.
Eu disse que lhe daria uma carona, mas ele disse que pegaria um táxi.
Senhor.
O que aconteceu?
Quando senti algo estranho, segui o Seyran por um tempo.
O irmão Seyran não conheceu a mãe.
Quero dizer, com a irmã dela.
Ele também não foi ao shopping.
Ele foi para uma pousada.
Como a oficina do Ferit Korhan naquela pousada.
Aquela pousada era a pousada onde estava a oficina do Ferit Korhan.
Eu vou descobrir quando eu descobrir.
Quero dizer Seyran.
Ele saiu de casa de manhã para encontrar o Farid.
Agora o Sunay já está ligando.
Por que ele ligaria se eles se conhecessem?
Dê-me o seu endereço.
Por favor, não faça nada de louco, está bem?
Então vamos descobrir sobre o que é realmente.
Vamos tirar o nosso tempo.
Irmão, me dê o endereço do Ohan.
Envie-me uma mensagem, está bem?
Vamos lá.
Irmão.
Ok, ok, querida, estou esperando.
O que há de errado com a hora do jantar?
Bem, eu também não sei.
A minha irmã estará aqui num minuto, ela contará o que aconteceu.
A minha irmã vem?
Sim, há algo errado?
Não, não estamos acostumados a convidados a esta hora.
Mas não é da minha conta se ele não trazer galinhas e galos.
O Sunay está vindo?
Mm-hmm.
Você não conseguiu se fartar um do outro.
Eu não entendo.
Você se conheceu no shopping hoje ou novo.
Já passaram algumas horas.
Então, se for um grande problema para a minha irmã vir, posso ir atrás de você.
Não, não, não é problema, só estamos curiosos.
Eu notei isso.
Onde estão essas garotas? Vamos levá-las para servir a sopa.
Meninas.
O seu convidado chegou.
Sim.
Salam alaikum.
As- salaam alaikum.
Bem-vindo.
Vocês são famosos por amendoins.
Pensei que deveria tentar as nozes do nosso lugar.
Carlos Alleroglu.
Bem-vindo.
Obrigado.
Vovô Ilyas.
Então, Agha, você não tem nenhuma rede, tem?
Ilyas Reis.
Chefe.
Bem-vindo.
Alá.
Eu posso ver de onde você conseguiu sua gravidade.
Bem, isso explica que o outro é sério.
Mashallah.
Inaz, vou te dizer a outra coisa.
Bem-vindo.
Minha mãe Gülgun.
Obrigado.
Bem-vindo.
Querido, bem-vindo de volta.
Meu pai é o Orhan.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo.
Eu também.
Bem-vindo, senhor.
Obrigado.
Bem-vinda, minha querida.
Essa é uma linha bastante larga que você tem lá.
Como está o Gülgun?
Sim, mashallah.
Meus pais estão separados.
Olá.
Sou Betul.
Sou a nova esposa do Orhan.
Embora o casamento ainda não tenha acontecido.
Quero dizer, não existe tal coisa como o casamento agora.
Que diabos?
Mas vamos nos casar.
Sabe, querida.
O que você quer dizer?
Agora vocês dois vivem na mesma casa?
Não, não, não.
Vim conhecê-lo.
Agora seus pais estão separados.
Sua mãe se foi.
Seu pai acabou de vir disto.
E você ficou com seu pai.
Sim.
Isso não foi exatamente o que aconteceu.
Já estou aqui.
Então estou na minha casa de nascimento nesta casa.
Eles vieram mais tarde, obrigado.
É porque somos tão grandes.
As pessoas preenchem os quartos vazios.
Preencha.
Você?
Eu estou...
É a esposa do meu tio falecido, mas...
Sinto muito pela sua perda.
Nunca mais foi casado, foi fiel ao falecido.
Quero dizer, é ótimo.
Sim, certo.
Sim, e estas são as esposas pequenas.
Ela é a queimadora da minha tia Farhad.
Espreguiçadeiras.
Sim.
Abdülçe.
A?
Quero dizer, ainda assim.
Ainda não.
Quero dizer, acima de tudo, eu ainda tenho.
Ela é a tia da minha ex-mulher.
Para Hatlıcan.
O que você quer dizer?
Você mora na mesma casa que a tia da sua ex-mulher?
Sim, mas não exatamente.
Ele também é a esposa do meu avô.
Apresse- se e limpe- o.
Bem-vindo, senhor.
Obrigado.
Bem-vindo.
Bem-vinda de volta, menina.
Vamos pegar algo para você antes do jantar.
Não, não se incomode.
Então vamos para a mesa.
Por favor, entre.
Aqui está.
Vamos, vovô.
Quem é casado com quem nesta casa? Não há um casamento adequado nesta casa?
Esperemos que o nosso casamento esteja em ordem.
Aqui está.
Vou passar por você.
Bem-vindo.
Obrigado.
Oh, garoto.
A lua o deixou triste.
Finalmente voltamos.
Quem é você?
Ladrão.
O que você está fazendo aqui?
O que você está fazendo?
Ladrão sujo.
Venha aqui.
Acha que esta casa não foi reclamada?
Mãe.
Que diabos?
Quem é você?
Ladrão.
O que você está fazendo?