Ele disse que nunca mais voltaria a ver o Zahra.
Então ele está certo.
Não importa o quanto você diga que ele não se importa, todas as mulheres se importam.
E isso é casamento, negócios sérios.
Eu sei, estou treinado.
O que você vai fazer?
Então, já que ele já está desenhando o Zahra de casa...
Não sei.
Acho que ficaremos bem.
Só isso?
O que mais seria?
Ok, e se ele fizer?
Pode dizer-lhe que não podemos mais nos ver, Farit Korhan?
Não sei, mãe.
Nunca passei por isso com o seu Zahra.
É só que...
... fomos separados um do outro.
Desta vez por diferente.
Não quero perturbar a Terra desta vez.
Não quero perturbar a Terra desta vez, mas...
Qual é o tempo?
Não.
Aquele garoto...
...se perturbar o Zahra...
E já que não o vi...
...se eu não ver isto...
O que vou fazer?
Ah.
Meu filho.
Você não o vê há dois anos.
Olha, o morcego é bom.
Ele iniciou a própria família do Zahra.
Você se concentra na sua própria família.
Se isso perturbar a Terra...
...interview.
Deixe- o desenhá- lo olhando para você.
Deixe o verdadeiro Seyran olhar para o belo Seyran.
Não deixe que ele veja as imagens.
O que você tem em mente agora?
Você está com medo.
Seyran?
Sim.
dados morrem.
Parabéns.
Você nunca mais verá o "Oi" de novo.
Maldição.
Onde está o Sevki?
Tempo, cara, o que vai fazer com ele?
Esqueça o Sevki.
Olha, vou perguntar uma vez.
Onde está o Sevki?
Esses galinhas da família Seyran, galos, estou enlouquecendo.
Por que diz isso, família?
Olha, há uma cor no nosso jardim. É um som lindo.
Não fale merda, está bem?
É como se estivesse num pesadelo, como se não pudesse acordar.
Açúcares Dayno.
Bom dia para você também, linda.
Estou lhe dando uma nova tarefa.
Oh, um dia de ação.
O que é isso, mamãe?
Agora, você nunca vai deixar Seyran ir hoje, ok?
Você seguirá cada passo do caminho.
Veja como ele se sente sobre o Ferit se casar.
Descubra sobre eles.
Como assim, o Ferit vai se casar?
Sim, com a Terra.
Maldição, perdemos outro solteiro favorito.
Não seja ridículo.
E você é Gulgun...
Não se preocupe, vou atrás do Gülgun, continue.
Certo, tente entender.
Quero dizer, este casamento é real ou o que eles pensam?
Sim, mas você não deve ir de mãos vazias no trabalho.
Estou realmente enlouquecendo.
Mashallah teyzosh mashâllah.
Vejo que está no trabalho hoje.
Bem, quando você não está na mesa com a mordida na garganta...
É assim que o café da manhã é divertido.
Querido, por que não comes a linha?
Oh, a linha, querida.
Oh família de Korhan.
Romanos, cidadãos.
Escute-me, eu vim com algumas notícias muito felizes.
E aí, cara?
Ela vai se casar.
O quê?
Sim.
Ontem, eu marquei a Terra.
E graças a ele, ele concordou.
Feri, você sabe o que está dizendo?
Meu filho.
Você não está com um pouco de pressa?
Papai, sobre esta pressa...
O que acha de não comentar muito?
É uma decisão que está por trás...
...pode haver outro casamento?
Mi.
Mi, boa nota, mas isso não tem nada a ver com o Seheran.
Eu amo a Terra.
E achamos que estamos prontos para o casamento.
Sim, bem, a terra é boa para você, então...
...você sabe como o trabalho está ocupado nestes dias, não sabe?
Pelo amor de Deus.
Se você quiser que eu trabalhe com um chicote.
O que sou eu, um escravo?
Meu Deus.
Podemos fazer casamento e negócios ao mesmo tempo, certo?
É normal nesta época do ano.
Quero dizer, eu...
Pensei que estavam saindo.
Quando isso chegou ao casamento?
Desculpe, pequena Dragony, esquecemos de avisá-lo.
Parabéns, Farid.
Então, Atush Ala...
Não vai dizer nada sobre isso?
Você não está feliz?
Deus te abençoe, meu filho.
E Alá reunirá todos com a Sua vontade.
Como você pode ver, os Korhans...
... eles podem ter um casamento quando quiserem.
Mas se eles quiserem...
Gostaria que o Gülgun nos surpreendesse com uma doce surpresa?
Nossa.
Deixe minha mãe fora disso.
Tanto faz.
Vou à oficina.
Continue me observando a partir de agora.
Há algumas coisas chegando.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com