Ele encontraria o nosso caminho de alguma forma.
Você está falando sério, Ferit, você está colocando essa sua idéia brilhante agora mesmo.
Oh.
E o meu outro ministro concordará?
Ele estava muito determinado.
Não venhamos sem falar com o Seyran.
Ele está certo.
Ela tem razão, filho, quero dizer, o que passamos hoje à noite.
O que aconteceu hoje à noite?
Imagine conhecê-lo o tempo todo.
É melhor se você não o fizer.
E olha, você não a vê há dois anos.
O que aconteceu?
Ele estava longe.
Agora ele voltou.
Ele me lembrou de tudo novamente.
Agora que estou a uma distância como esta...
Não, não, não, não, não, não.
Olha, as ordens do Seyran agora.
Não perca a verdade quando estiver perseguindo um sonho que não vai acontecer.
Basta falar sobre isso, ok?
Termine com isso.
Fale comigo, está bem?
Sou o que dizem que sou.
Mm-hmm.
Olá, Farid.
Seyro.
Esta é uma boa hora?
Quero dizer, se você for rápido.
Há algo que preciso falar com você, então...
Não tenho certeza.
Na verdade, eu tenho que...
Eu também posso ser rápido.
Posso ser rápido.
Na verdade, há algumas coisas que eu gostaria de lhe dizer.
Queria saber se deveríamos ir à oficina amanhã e conversar lá.
Amanhã...
Amanhã, é...
Nós...
...vamos perguntar por meninas.
Então você está determinado.
Exatamente.
Isso mesmo.
Mas se você quiser, podemos...
Antes de...
Podemos nos ver.
De manhã, se é isso que você quer.
Ok, tchau.
A propósito, eu já sei.
Até logo.
["Reprodução de música gênica"]
Meu Deus.
Jini apresenta?
Sim.
É o que ele diz quando chega em casa.
Vocês não conseguem se fartar um do outro.
Não foi o suficiente que você se conheceu no shopping hoje.
Ele não veio aqui o suficiente.
Há algo de errado?
Minha mãe e eu tivemos uma discussão.
Ele está tão zangado que não consegue superar isso.
Seyran.
Eu sempre quero que você seja honesto comigo.
Assim como você prometeu naquele dia.
Seyran.
Você está bem?
É a minha primeira vez no exterior.
Acho que estou um pouco nervosa.
Talvez.
Digo, qualquer coisa pode acontecer, é por isso.
Estou lhe perguntando uma coisa.
Seja honesta comigo, não importa o que aconteça.
Fique comigo.
Está bem?
Porque o que quer que esteja pensando, o que estiver sentindo...
Eu tenho respeito por todos eles.
Isso é tudo o que existe.
Não se preocupe com isso.
Só estou curioso sobre uma coisa.
Isto é por causa do Farid?
Tudo bem, então.
Está bem.
Então, se você não quiser ir, não podemos ir embora.
Quando você estava doente, você disse ao Farid que não queria que ele o visse.
Mas você está bem agora.
Você é muito bom.
Venha até ele se quiser.
Então você pode voltar.
Sinan.
Não era sobre ela me ver doente.
Eu não pensei que eu iria viver.
Pensei que ia morrer.
E ele não pode lidar com outra morte, então pensei que ele deveria sofrer a separação.
Porque a perda de sua vida o deixou muito triste.
Ele perdeu muito, Sinan.
Ele perdeu o irmão, pensou que tinha perdido o pai.
Ele foi tão testado, que eu não queria que ele visse o meu.
Graças a Deus por me dar uma segunda chance.
Estou seguindo em frente.
Mas ele também deu a ela.
Alguém entrou na sua vida.
Não posso sair daqui e dizer-lhe que estou aqui.
Não posso ser esse tipo de pessoa.
Não quero que minha vida vire de cabeça para baixo.
É por isso.
Tenho certeza.
Vamos sair daqui, por favor.
Eu quero ir.
Eu entendo, eu entendo.
Segunda pergunta, então.
Você não quer ir até ele.
Então você realmente quer sair daqui comigo?
Eu sei.
Vamos, Sinan.
Está bem.
Por favor.
Por favor, seja honesto comigo o tempo todo.
Boa noite.
Querida, diga-me o que está comprando.
Vou levar quatro vezes quatro, tio.
Muito bem, 16.
Baby, você já viu um caminho de terra na sua vida?
Por que você não pega quatro vezes quatro?