O que você está fazendo?
Tome uma soneca!
Este é o lugar!
Acha que esta casa não foi reclamada?
Ladrão!
Não o segure!
Bom!
Mate-o!
Mata-me!
Oh, isso é bom!
Bem, eu vou dizer que é bom!
Solte-me, solte-me!
Woof!
Eu o peguei espionando a sua casa!
O que acha que vai fazer?
Gurgun, você me diz que sou uma vítima, você me diz!
Não posso explicar, é bom.
Não consigo explicar!
Ele não entende ouvir-me!
E ele é meu sobrinho!
Que diabos?
Espere um minuto!
Não estava casada com a sobrinha da Sra. Hattuch?
Então este não é o sobrinho com quem fui casada.
Você vai apreciar.
Não é.
Fui casada com a filha dele.
Esse seria o meu ex-papai Kazim.
Papai?
Quem diabos é esse?
Ilyas Reis.
Ele será meu sogro.
Kazim Agha.
Nem todos são atingidos por uma rede aqui.
Quer que eu me case?
O que faz aqui quando eu me caso?
E você, para mim.
O que você está fazendo aqui?
Sogro.
Senhor, eu sou Kazim do Glorioso, senhor.
Você pode dizer Kazým Agha, senhor.
Sr. Ilyas.
Eu juro por Deus.
Juro que garanto por este rapaz.
Nunca vi nada assim na minha vida.
Ela é uma ótima pessoa.
Ele é um homem maravilhoso.
Olha, respeito, honra, costume.
Isso é muito respeito.
Nunca vi nada assim.
Cheguei a esta idade para ser um menino tão respeitoso.
Tome isto.
Sr. Ilyas.
Por favor, pegue isto.
Isso lhe convém.
Sra. Hattuc.
Você pretende fazer uma declaração?
Ou é?
Mas não terei uma explicação.
Como o seu sobrinho fica aqui, o meu sobrinho também.
Em que você está se metendo?
Não entendo, em que você está envolvido?
Você já tem o melhor quarto.
Olhe aqui.
Esta é a casa da minha filha.
Que diabos?
É a sua ex-mulher?
A minha esposa, pagamos o aluguel regularmente.
Deus esteja convosco, Deus esteja convosco.
Cinco a cinco, cinco a cinco.
Deus esteja com você.
Que diabos é isso?
Sem vergonha, ele virá usar ouro.
Tudo bem, vovô, tudo bem, tudo bem.
Por que eu deveria me acalmar?
Aqui está a sua bolsa, pense no seu casaco, vamos na sua frente.
Espere um minuto.
O Sr. Ilyas é nossa filha.
Não me deixe falar da sua filha.
Espere um minuto. Eu posso explicar tudo.
Terra, espere um segundo.
Eu saberei por um segundo.
Por favor, deixe-me falar com o outro.
Sr. Ilyas, deixe-o ir.
Deixe os meninos falarem.
Vovô, eu tenho algo a dizer a ele também.
Dois minutos, por favor.
Não fique mais alto.
Land, sinto muito.
Eu não esperava por isso.
Por que de repente?
E quanto ao Farid?
A tia dele mora nesta casa.
O pai dele entra bem.
É a casa dele.
Vocês trabalham juntos.
O Seyran está em toda a sua vida.
Você não pode apagar o Seyran decorando um quarto como esse.
Ok, ok, eu sei, mas eu...
Agora você entende por que eu não quero que você o veja?
Eu entendo, eu entendo.
Eu cuidarei de tudo.
Não sei como lidar com isso.
Eu cuido disso, eu prometo.
Vou te dizer como.
Você vai pegá-lo.
E ele dirá que nunca mais quer vê-lo.
Espera aí.
Aqui, pegue isto.
Não fique assim por um minuto.
Não fique assim nem por um segundo.
Não, pegue isso.
Quando você fala com ele?
Diga-lhe que nunca mais o verá.
Então vou usá-lo novamente com o meu dedo.
Está bem?
Ilyas Reis.
Abra a janela.
Abra a janela, Ilyas Reis.
Estou treinando o seu neto.
Ele é minha família.
Você não vende cavalos, você não vende cavalos.
Pense nisso esta noite, está escuro.
Eu virei perguntar amanhã.
Dê-me se você acha que é apropriado.
Se você não acha que é apropriado.
E se eu não aprovar?
Se você não acha que é apropriado, então você vai pensar sobre isso.
Vá em frente.
Prepare-se.
Queremos meninas amanhã.
Não, senhora.
Não teremos a nossa vez.
Isso mesmo.
Do que você está falando?
Você está falando sobre Abidin Abidin?
Sim, então precisamos fazer alguma coisa.
Ele saiu de casa.
Não sei para onde ele foi.
Se algo acontecer com você.
Alguém mais sabe?
Um pai sabe, e uma tia sabe.
Nem sequer contámos à minha mãe.
Temos que fazer alguma coisa.
O que vamos fazer?
Não sei.
Entendi.
Vamos contar ao Farid, irmã.
Não.
Estamos falando sobre Abidin Abidin.
Acho que isso é sério.
Não sei, mãe.
Eles estiveram juntos o dia todo.
Por que não falaram?
É tão estranho.
Estou em casa.
Mãe.
Não tenha medo, está bem?
Estou aqui por você, Asli.
Não tenha medo.
Olhe com o meu filho.
Não se preocupe com isso, está bem?
E olhe.
Há muita sujeira na nossa terra agora.
O que é isso?
Vou para a cama com você um dia.
Não vou deixá-lo ir.
Eu te abraço bem, mãe.
Mas não o farei sem vingança, mãe.
Está bem.
Prometo que irei, mãe.
Mas até lá, é assim.
Não se preocupe com isso.
Não tenha medo.
Está bem, mãe.
Está bem, linda.
Olhe.
Trouxe-lhe flores.
Mãe.
Talvez eu devesse escrevê-lo com você.
Isso é o que eu deveria fazer.
Mãe.
E se Ilyas Reis não desistir da garota?
...prepare o seu cavalo, filho?
Do que está falando, Ferit?
Gostaria de poder sair com você.
Eu o esconderia depois de alguma coisa.