O que diabos aconteceu?
De volta para mim.
Cale a boca!
Vamos, meninas.
Aonde você vai, garota?
Sabe, ele está inconsciente.
Eu não sei sobre o inconsciente.
Deixe-o esperar, já estamos atrasados.
Está bem.
Atire no olho dele.
Aqui, leve isso para cima, menina.
Vamos lá.
Também não gosto deste cara confiável.
Machuque-se, cara.
Nossa, estamos com fome.
Não tenho algo para me preparar?
Você não quer comer lá embaixo?
Esme.
Menina Esme, você estava em cima de mim.
Você teve comida com esse olho seu.
Agora ainda estamos na casa da tia.
Este é igual ao que o construiu.
Merda!
Kasim?
Lady Tapete.
Estou com fome.
Você percebe que não trouxe nada?
Não me traga nada.
Vou colocar carne de açougueiro nele.
Ele também não joga o ângulo.
Novembro.
O que vamos fazer com esse seu irmão maluco?
Você já pensou sobre isso?
Vou te dizer uma coisa.
Eu digo-lhe, não se preocupe.
Vou lhe dizer uma coisa, mande-me alguma comida.
Estou com fome.
Ele não vai parar agora, vai?
É uma chata na bunda.
Não pode me ouvir?
Vou dizer que é meu ou meu.
Você me envia comida, eu juro por Deus.
Estou faminto.
O que é comida, o que é comida de madeira?
O que você fez?
Olá.
Garota, não esses garfos.
Mude- os.
Vamos, estamos no meio de algo.
Ayþen, coloque-o.
Carlos Carlos, rápido.
Vamos lá, não se mexam.
Está tudo pronto?
Você acha que eu sou legal, hein?
Você quer que eu responda a você?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Só estou curiosa.
Não pergunte.
Bem-vindo, querida.
Obrigado, minha querida.
Boa noite.
Não é uma noite adorável, senhora?
Boa sorte, acerte forte, acerte forte.
Vamos acabar com isso.
Seja feliz por uma vez. Para mim, meu filho vai se casar.
O terceiro olho, sim.
Casar porque sou casado é o maior erro que você já cometeu.
Vamos, Ferit, você vai se arrepender disso.
Eu dei à luz isto?
Mashallah mashallah.
Você está tão bonito.
Querido, como você está? Você está pronto ou está bem?
Você está animado?
Não, mãe.
Estamos no negócio agora.
Olha para mim, não vou ouvir nada disso de ti.
É claro que você quer ficar animado com isso.
Olha, você tem isso coberto?
Não, eu não conseguia lidar com isso.
Honestamente, não sei como lidar com isso.
Mal convencemos a filha dele, Zahar, e conseguimos o emprego.
Vou perguntar se não posso vê-lo agora.
Quer dizer, ela é tão rude.
Você não quer dizer isso porque é rude?
Ou você não quer me dizer porque você não quer?
Qual deles?
Todos eles.
Sinto que tenho outra responsabilidade para com o seu Zahar.
Sempre.
Não sei, parece tão estranho.
E aquele rapaz ao seu lado, eu não confio nele, sabe?
Quando eu não estiver por perto.
Se algo acontecer com o Zahra.
Digo, continuo pensando, no caso de o garoto fazer algo com ela ou algo assim.
Não o deixe mais ir.
Ela é sua filha?
Sua esposa?
Sua vida?
Seu sangue?
Qual deles?
Zahra está casada agora.
Ele tem outro mundo, outra vida.
Mas não se eu disser que não vou desistir.
É complicado, mãe.
É complicado.
Seus pais sempre mudam o que você diz.
Isso é ridículo.
Não sei o que aconteceu.
Meu amor.
Graças a Deus você está aqui.
E eles me fizeram sentir-me grato.
Mãe, esse é o meu pai, ele que me roubou.
Como se eles não fossem suficientes, e eles se ressentiram da minha gratidão.
Não entendo, querida.
Deixe-me apresentá-lo.
Meus pais.
Querida, pode me dizer direito?
O Halis matou o Korhan.
Meu pai era o filho ilegítimo do pai de Halis Korhan.
É claro que ele não tem direito ou sobrenome.
Mas minha mãe era ingênua.
Ele amava meu pai.
O meu pai tem sido um pé no saco do Halis.
Porque eu tenho o direito a esta fortuna.
Ele nos levou e veio aqui.
Claro, ele seguiu Halis por aí.
Estarei nas notícias e vocês serão todos ferrados.
Então um acidente de carro.
É um carro com freios planos.
Se você come.
Meu amor.
Sinto muito.
Não sou eu, Suna.
Não estou.
Sou uma menina demais, minha mãe.
Estão todos muito zangados.
E como o Sevki sabia de tudo isso?
Este Sevki, aquele que o amaldiçoou, Sevki.
Ele é meu tio egocêntrico.
Ela contou-lhe sobre isso com a minha mãe antes de morrer.
Porque a flor teve um filho.
Flores.
Flores com minha mãe.
Acontece que ela deu ao meu guarda-costas com a sua mãe?
Não quero dinheiro de sangue.
Mas você cuida deste garoto.
Porque é o seu sangue.
O Latif deu-o à sua tia.
Para me levar ao orfanato.
Já que você não tem um registro.
Como o Sevki sabia que era novo?
Eu tinha uma etiqueta no pulso.
Sua tia não viu ou esqueceu.
Sevki.
O que aconteceu?
Minha mãe me deu o nome, sabe?