Obrigado por assistir.
Meu Seyri.
Ferit.
Seyran.
Isso é uma piada?
O que está acontecendo aqui?
Eu vim para a terra.
Então o que está fazendo na porta da minha esposa?
O que ele está fazendo na sala da terra real Seyri?
Ferit, este é o meu quarto.
Que diabos está acontecendo aqui?
Estou enlouquecendo.
Que tipo de coincidência ridícula é essa?
Essas coincidências ridículas não me aborrecem um pouco, Ferit?
Não sobrará nada de nós sem você?
Não se você vier até o hotel da minha namorada em Sapanca.
Como você o quer?
Este é o seu hotel?
Sim.
O do meu avô.
Não devemos nos preocupar com esta coincidência, Irmão Sinan, em vez de você?
Sim.
Vamos, Farid.
Vamos lá, Sinan.
Vamos lá.
Ferit, você virá?
É ridículo.
O que está acontecendo, Farid?
Não sei o que está acontecendo.
Por que está zangado comigo?
Eu disse qual quarto de baixo.
Eles me levaram a esta sala.
Por que mais eu viria àquela porta?
Não sei.
Poderia ser porque o Seyran estava lá?
Como eu sei que você está lá?
Não sei, tanto faz.
Você pode, por favor, ir embora?
Quero dizer, se estiver aqui por mim.
O que você quer dizer?
Exatamente.
Vim aqui para roubar do Sinan Seyran Felek uma noite, não vim?
Não é como se você estivesse perdendo nada.
De qualquer forma, vou voltar aos livros em casa.
A maioria já se foi.
O que este cara estava fazendo aqui, Seyran?
Está mesmo me perguntando isso?
Por que não pergunta à sua mãe?
Sua mãe arranjou para este hotel.
Não se atreva a culpar minha mãe, está bem?
É o que estou perguntando.
O que ele estava fazendo aqui?
Você está me perguntando.
Bem, eu admito.
Agora estou muito perto da sua mãe.
Agora você sabe que estou entre sua mãe e você.
Eu queria este hotel, na verdade.
Eu queria este hotel.
Especialmente para ver o Farid porque sou louco.
Já chega.
Você está falando de loucura.
É isso que estou perguntando?
O que está me perguntando?
Estou farto disso.
Estou a dizer-lhe, estou farto de que este cara apareça o tempo todo.
É onde sua mente está, não é?
Ele está na sala ao lado.
Pelo amor de Deus, Land.
Por que minha mente deveria ficar lá?
Vim aqui por você.
Por que sua mente deve ficar lá?
Não sei.
Acabaram de se casar.
Eles estão na sala ao lado.
Quem sabe o que estão fazendo?
Não se importa?
Por que está esperando por mim, Land?
Sim, estou muito desconfortável.
Se o Sinan tocar o Seyran, eu enlouquecerei.
É isso que você espera que eu diga?
Estou esperando que você me diga a verdade.
Sim, quero dizer estes.
Por que você está me fazendo cantar?
Sim, quando o Seyran voltou, eu comi, comi.
Todas as memórias me atingiram na cara.
Quando entrei na casa onde cresci assim, senti que nada era igual.
Sim.
Então o Seyran era a sua casa.
Não seja assim.
Estou muito feliz com você.
Não nos casamos?
Que tipo de casamento é esse?
O seu ex-marido está sempre a enfiar o nariz na sarjeta.
Você sabe, shoppings, pizzerias, isolamentos de um lado.
E agora temos este lugar.
Isto está planejado?
Quantas vezes eu tenho que falar sobre este isolamento?
Por quê?
Se ele não vier até você, você vai até ele.
Isso é normal, Seyran?
Ninguém vai sair.
Por que você está imaginando isso?
Por que acha que estou imaginando?
Pense nisso. Por que estou imaginando isso?
Olha, Seyran, olha, não me trate como um tarhanoak, ok?
Olhe, por favor, me entenda.
Por favor, entenda, estou lhe dizendo para entender.
Não estou implorando.
Vou seguir o seu conselho.
Coincidência ou não, estou farto deste cara.
Bem, ele está dizendo que é verdade ou não.
Qual é o problema se não for coincidência?
Estou enlouquecendo.
Você não vai responder?
Pensei que poderia aguentá-lo.
Foi fácil quando você não estava olhando.
Sinan tem razão.
O que há de certo com ele?
Vocês dois não entendem.
Mas vivemos com os fantasmas de seus antigos entes queridos.
Você está dizendo não para mim?
Quer casar comigo para despedir esses fantasmas?
Para provar algo a si mesmo?
Ou é porque você realmente quer casar comigo?
Por que você quer me acompanhar pelo caminho do casamento que você nunca pensou que você iria entrar?
Sim.
Tenho medo de me casar.
Eu tinha medo de não querer.
Você sabe que não.
Não correu bem com a minha experiência de casamento anterior.
Mas você é a melhor coisa que pode acontecer a um homem.