Mas estou dizendo que não somos loucos o suficiente para nos casarmos um contra o outro.
Agora eu deveria encontrar minha irmã no shopping, então eu mudei o plano, Hazal.
Pode me abaixar agora mesmo?
Em que centro comercial você vai?
Não, eu vou sozinho, obrigado.
Aww.
Irmã, agora que eu menti sobre conhecê-los juntos, não seja uma estranha.
Mantenha-o baixo, está bem?
Ele está com o Sinan.
Eu vejo Seyran, o que você diz?
O Hazal está preso a cozinhar, é ridículo, você tinha que mentir para mim, então o que eu deveria fazer?
Certo, mas por que você mentiu? Onde você está indo?
Vou falar com ele, sou o Feris.
O quê?
Sim, vou dizer-lhe para não o fazer.
Ay Seyran, o que lhe importa?
Ele não quer, eu sei, ele está sendo teimoso, ele está cometendo um erro, ele vai se arrepender.
Por favor, minha querida irmã, não seja uma vítima.
Deixe-o fazer o que está fazendo.
Se ele está oferecendo, deixe-o.
Se soltar aquele garoto, já estou na minha bunda.
O que aconteceu?
Sim, é uma coisa religiosa.
Ok, ok, vou desligar agora, então falo com você mais tarde.
Ah.
O que está fazendo aqui, Abidin?
Você tirou todo esse dinheiro da minha esposa.
O que diabos você ainda está fazendo em uma porra de fonte?
Você descobriu.
Olha, eu não sou como Kazým ou Sunu.
Eu sei que você sabe mais sobre eles do que você diz a eles.
Então eu vou te contar tudo.
Como você sabe que eu sou Korhan?
Como você descobriu?
Quem é você?
Diga-me.
Diga-me ou quebro o seu filho um por um.
Diga-me um a um sobre os seus ossos.
Abidin, está tudo bem.
Um dia, Abidin, olha.
Sou seu tio.
Você tem um bom cheiro.
Bon appétit.
Aqui está o seu café.
Obrigado.
Bon appétit.
Você se importa?
Sr. Addicto.
Qual é o ponto?
Está tudo bem, senhor?
Tenho pensado nestes pulsos elegantes desde o primeiro dia que os vi.
Não sei como agradecer-lhe agora.
Eu tenho, na verdade.
Só não me chame de Sr. Addicto.
Gülgun.
Está bem.
Ele é um viciado.
Tudo bem, Gülgun.
Você está muito feliz hoje.
Ele vai casar com o meu filho.
Oh, sim?
Estou tão feliz em ouvir as boas notícias.
Que boas notícias.
Isso é bom.
Obrigado.
Para o primeiro casamento?
Três.
Rapaz, ele é rápido.
Os dois primeiros estão com a mesma garota.
Olá.
Parece que eles não quebraram.
O deles era um grande amor.
Foi um grande amor.
Eles ainda estão se vendo?
Então é por isso que estou perguntando.
Se for um amor tão grande, estou perguntando se a nova noiva pode ter ciúmes.
Ele está com ciúmes.
Sim.
É mais curto.
Para que eles não se vejam.
E o seu filho concordou?
O que ele vai fazer?
Não quero perder o outro.
Estamos gritando.
Pai, o que vamos fazer?
Não sei, garota.
É nosso também, mas é como um chamamento louco.
Não sei o que fazer.
Kazim.
O que você está fazendo aqui de novo?
Fui eu, mãe.
Você não pode obter o suficiente deste dinheiro para um pai.
Não bata em Deus, garota.
Pergunto-me, Esma.
Digamos que é esse.
E o Seyran gosta muito de mim.
Isso mesmo.
Sim.
Esma.
Nós entendemos, café.
Eu não ia pedir uma explosão.
Está chovendo. Você quer o guarda-chuva?
Oh, minha querida.
Pai, devo ligar para o seu irmão?
O que estou procurando?
Então estes guardas podem, eu não sei, proteger o sobrenome?
Eu ligo para ele, ele não atende.
Não entendo.
Por que não se senta?
Deixe-me ver sua mãe.
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Lua.
Oh, você enlouqueceu.
Nuri he.
Pai.
O que você está fazendo?
O que você quer que eu faça?
O que devo fazer?
Não seja rude.
Estou farto de yoga.
O que devo fazer?
Você é louco lá.
Você não tem nenhuma vergonha sobrando.
Ela não seria nada puro.
Excitement que esma muchíssimo.
Pára.
Eu não quero.
Eu.
Mas
Eu vou ter certeza de avisá-lo.
Eu estou...
...eu, eu...
...vontade de Cazim.
Homem de 45 anos...
Nunca ouvi falar de tal coisa.
Olhe, Sra. Feride, você está partindo meu coração.
Você não conhece a devoção de um servo à sua amante.
Não deixei ninguém pendurado.
Você lidava com mais alguém?
Não, trabalharei de graça, de graça...
Vou fazer algumas almôndegas cruas.
Eu queria sentir sua falta, não me abrace.
Eu faço almôndegas cruas.
Murat, o que está fazendo?
Vou fazer um dedo para você.
Eu faço almôndegas cruas.
Vá em frente, espreme-o da minha mão.
Farei qualquer coisa com você.
Isso é tudo para você...
Não olhe para mim.
Estou lhe dizendo.
Vá em frente, espreme-o da minha mão.
Tome um momento, tome um momento.
Estou lhe dizendo.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man