...
Você ainda é bem-vindo.
Então, sua mãe veio?
Ele tem uma reunião, garota.
Ele ainda não chegou.
...por que você trouxe a tia sem informá-la tão rapidamente?
É tarde demais, tarde demais, tarde demais.
Oh.
Vamos, vamos conversar.
Estamos aqui para recebê-lo. Veja como é bom.
Eu consegui isso, não é, Esme?
A casa está cheia de pessoas, e eu não quero saber nenhum deles.
Então eu disse que é melhor ir ver o Esme.
Minha tia ligou para me buscar.
Então nós trouxemos.
Isso é bom, isso é bom.
Deixe-me fazer uma xícara de café.
Esme.
Certo, café à direita.
Mm-hmm.
Como você ainda pode fazer algo assim?
Então esse bebê era seu irmão.
E por que está levando o bebê para o orfanato?
Não sabia que ele era sobrinho do Halis.
O que aconteceu com os pais dele?
Ele disse que estão mortos, Latif.
Um dia ele veio com um bebê.
Ele disse que seus pais morreram.
Ele tem um pedido para o Halis.
Ele disse para deixá-lo no orfanato e dizer-lhe que você o encontrou.
Por que ele não desistiu?
Então não há registro dos Corões.
Então...
Como sei que ele é sobrinho do Halis?
Meus filhos.
Isso é mesmo uma coisa?
Se não tivessem um dedo na morte dos pais...
...eles não fariam tal coisa.
Talvez tenham morrido de causas naturais.
Talvez para ele não crescer e reclamá-lo.
Graças a Deus por você.
Você nunca para?
Vou levar a mulher da sua mão, os poços de limão, o seu conhecimento...
Vou colocá-lo na cama, queimá-lo lá.
Ele é um pedófilo, leve a mão para um pedófilo, eu vou dar para o orfanato.
Quem sabe o que mais eu tenho?
Estou farto disso!
Eu não sabia que havia um.
Eu não sabia mais nada.
Eu não recebi a história, não é?
Está feito.
Aquele seu papel de ecograma no futuro gueto...
"Estou grávida, estou grávida, estou grávida" sumiu.
Bom.
Mas vamos torná-lo um pouco caro.
Bem, sabe de uma coisa?
Bom.
Mas custou um pouco de dinheiro.
Porquê?
A mulher que o atraiu, pelo dobro do dinheiro...
Ele ofereceu-se para me vender informações.
Eu também me preocupei.
Adivinha o que descobri.
Sua sogra aristocrática incriminou você.
Meu Deus.
Não é tão ruim assim.
É isso.
Aqui, dê uma olhada.
A mulher que lhe perguntou quando era o casamento, uma hora antes...
Ele se encontrou com o Nurten três vezes.
O número é confirmado por ele.
Betul, não se preocupe, menina, é lindo.
Não, não estou comendo.
Sou o melhor.
Você está certo, não está?
O que diabos você está...
...para os jornalistas do hospital, Sra. Nurten?
Por que diabos você iria querer engravidar minha filha...
...se você estiver andando por aí sem um casamento...
Vou avisar a imprensa da mesma coisa.
Farei tudo o que quiser.
Mãe, por favor, Orhan.
Sra. Nurten, obviamente você não será capaz de ver por si mesma.
Eu queria que você visse a sua humilhação antes.
É como um trailer.
Você pode cuidar de si mesmo após o nascimento do bebê...
...para o filme do seu destino.
Mãe, por favor pare, Orhan.
Sinto muito pela minha mãe.
Se tudo isso está deixando você tão zangado...
...oficiar o casamento agora.
Vamos parar com isso.
Se...
...se eu não estivesse pensando sobre o Betül...
Se eu não tivesse pensado sobre o nosso filho nascer com o nosso bebê...
Eu teria tratado você de forma muito diferente.
Espere um minuto, espere um minuto.
Vamos comer isso agora?
Vocês estão fora dos limites.
Você tem a bota aberta.
Korhans...
Acha que pode mover o Orhan com o dedo?
Sobre os homens Korhan pendurados ao redor do seu dedo.
Quem pode colocar água nas suas mãos, senhorita?
Mas, senhorita!
Chega!
Sra. Nurten...
Quero que saia daqui agora.
Agora, agora mesmo...
Saia daqui.
Minha última palavra para você...
...está fora.
Orhan!
Não paro onde não sou desejado.
Uma mão.
Ela é minha mãe.
Quando eu te disser para ir...
Eu pensei que você ia enviar os dois.
Estou devastado agora.
Mas!
Nossa!
O playboy...
Que diabos foi isso?
Você não pode simplesmente...
...você não vai deixá-la ir de novo.
Entendido.
Olhe para mim...
E você é quem mencionou a feira do Nurten, não é?
Diga-me a verdade.
Eu desisto!
Meu amor...
Quando chegou aqui?
E...
...estávamos sentados lá em baixo com as minhas tias.
Por que você não vem até nós?
Há quanto tempo você sabe, Suna?
O quê?
Suna, há quanto tempo está me colocando para dormir?
Hã?
Meu amor.
E você...
Como você pôde me dizer...
...ainda...
...Ian...
Vou enlouquecer.
Que diabos?
Meu amor...
Acalme-se, eu digo-lhe.
Oh, eu estava desconfiado.
Pai-filha sussurra...
...o pai dele vai me levar para interrogatório.
Pensei que ia ser um cheiro.
Olhe para esse cheiro saindo!
Meu amor...
...meu amor...
Eu ia te dizer.
Eu realmente ia te contar tudo.
Mas eu estava com medo...
Estou tão assustada.
Do que você tem medo?
Estou com medo que você fique bem!
Eu tinha medo que eles te machucassem!
Não ouviu a minha mãe?
Halis Agha foi embora em vez de mantê-lo tão perto...
...para o orfanato.
Eu tinha medo que eles fizessem algo com você.
Somos bons juntos assim...
Pensei que estivéssemos seguros.
Halis Korhan...
Meu tio, não é?
Hã?
Você tem me feito...
...eu...
...o homem que escravizou a sua porta é meu tio.
O homem que dominou seu neto...
Meu tio, não é?
E se...
Aquele cara me deixou no orfanato, não é?
Meu tio...
...Eu sou o seu...
Meu amor!
Cina!
Meu amor, acalme-se, minha querida.
Acalme-se.
Está bem.
Cina.
O que eu fiz com eles?
O que eu fiz, Cina?
Ele está morto.
Meus pais estão mortos, Cina.
Eles não me deixaram ir.
Eu também.