Farei tudo o que disser.
Estou lhe dizendo para sair, não entende?
Oh!
E aí, Orhan Bey?
Aconteceu alguma coisa com o bebê do Betul?
Não, está tudo bem.
Posso entrar?
Claro que sim.
Estou ouvindo.
Sra. Nurten...
Sei que o deixei muito triste.
Então...
Terminei com a minha filha.
Fui demitido pelo meu futuro genro.
Sinto muito, claro.
Não irei longe demais...
Sinto muito.
Então...
Sua filha está muito chateada.
Eu sei que você também está chateado.
Não quero incomodá-lo, então...
Quero que vá para casa.
Isso é...
Vamos esquecer a tensão entre nós, sim?
Olhe, Sr. Orhan, quero dizer, o que quer que eu tenha feito...
Estou fazendo isso pela minha filha, então...
...para garantir que ele não fique chateado.
Mas você já viu muito casamento para nós.
Não posso comer a cabeça, então não posso dizer nada amigável à esposa.
Ok, você está certo.
Vou descobrir isso assim que puder.
Hatem, você me entende.
Levarei qualquer coisa para a minha filha.
Voltarei ao deserto.
Bom.
Bem, eu te levo agora.
Não...
Tenho algumas coisas a fazer.
Voltarei mais tarde.
Aqui está.
Está bem.
Não vou mantê-lo ocupado, então.
Mas...
Tenho certeza que vou estar esperando por você esta noite.
Certo, eu estarei lá, não se preocupe.
Sra. Feride.
Sra. Feride, levante-se.
Sra. Feride, vamos, levante-se.
Vamos, levante-se.
Sra. Feride.
Quando você ligou para o Azar...
Nós desmaiamos enquanto estávamos nisso.
Está bem.
Sra. Feride.
Espero que sim.
É lindo, porra.
Olá.
Eu sou o Dijac do Futuro.
O que Ilyas Reis disse sobre este negócio de casamento?
Falaremos quando estivermos cara a cara.
Sou o Feride, o futuro.
Você está na oficina?
Sim, querida.
Venha.
Ok, estou indo.
Sim, Farid.
Ferit, sinto que meu coração está prestes a explodir assim.
Estou tão animada.
Por quê?
Ferit.
Olá.
Ferit, você está aí?
A outra coisa é...
Tenho que ir, vamos conversar agora.
Lamento ter vindo sem avisar.
Podemos ir um pouco mais rápido?
Seyran.
Ferit.
Você está bem?
Estou bem, por quê?
Eu estava pensando se ela estava chorando ou algo assim ontem.
Tivemos uma discussão.
Você sabe, com um limpador pequeno.
Você pode ter notado.
Ela não está muito feliz quando te vê.
Você sabe o que quero dizer.
Sim, preciso falar com você em um minuto.
Por que veio aqui, Seyran?
Você não estava desenhando de casa?
Sim.
E a foto que você jogou em mim, você nunca sabe os detalhes.
Então vim buscar o original.
Eu já estava a caminho daqui.
Então pensei em vir buscá-lo.
Foi assim que eu comi.
Oh.
Pode ser o Ferit, então você não pode vê- lo nas fotos.
Porque vou pegar o original a partir de agora.
Porque você nunca vê realmente os detalhes nas fotos.
Que desculpa é essa?
Por que está cheio de novo, Farid?
Diga-me a verdade.
Diga-me o que aconteceu.
Está bem.
Não se case, Farid.
O que isso significa?
Você está louco?
Eu amo o outro. Por que não deveria?
Você não quer porque Ferit você acabou de me dizer sobre casar.
Você disse que não queria se casar.
Não foi?
Então agora você vai se casar só porque eu me casei.
Não há outra explicação.
O que isso tem a ver com o seu casamento?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Coincidência?
A sua é uma coincidência, Seheran?
Por que você se casou?
Você andou pelo mundo por dois anos com aquele homem.
Você esteve naquela cachoeira. Eu sou a sua cachoeira.
Fontes de amor e tudo mais.
Você pode se casar lá, mas você não pensou nisso lá.
Você disse que devíamos nos casar em Istambul?
Não é verdade, Seheran?
Farid, não fale bobagem, não é assim.
Quero dizer, por que faria isso?
Você fez isso para colocá-lo na uva?
Não seja ridículo.
Mas você está cometendo um erro.
Você não quer se casar porque eu quero.
Casar porque sou casado é o maior erro que você já cometeu.
Oh, vamos lá.
Vai se arrepender, Farid.
O que o Seheran tem a ver com o seu casamento?
Você está louco?
Você se arrependeu?
Não.
E sinto pena dela.
Não se case, Farid.
Por favor, não se case.
Você é inacreditável.
E o Seheran está fazendo isso.
Está me dizendo para não me casar.
Meu Deus.
Bem-vinda, Irmã Terra.
Bem-vindo.
E o Seheran está aqui. Bem-vindo ao belo Seheran.
Ferit Abi, tenho tudo o que pediu.
Bem-vindo à terra.
Estávamos apenas conversando ao telefone.
Você não está aqui há dois minutos.
Abraços?
Devemos nos abraçar.
Eu queria surpreendê-lo.
Estou surpreso, é claro.
Qualquer Seheran veio aqui para obter uma coisa de desenho no papel.
O quê?
Sim, sim, eu entendi, e estou indo embora.
Até logo.
Ele disse "te vejo"?
Sua palavra está melhorando.
Não é?
É como chá ou algo assim.
Chá, chá, Memo, chá.
Memo está fazendo uma ótima xícara de chá, você sabe.
E você é um bom mentiroso.
Eu realmente tenho que ir.
Não, ela está aqui por negócios, parou por dois minutos.
Ele não vai parar, ele não virá.
Eu não o quero aqui, nós conversamos sobre isso.
Eu disse-lhe que não queria que o visse novamente.
E você disse sim, e você prometeu.
Não, tudo bem, quero dizer, ela está aqui por negócios, eu não sei, de repente.
Não, ok, então ela está aqui a negócios, então, eu não sei, ela apareceu.
E que diabos devo dizer agora que ela está aqui de repente?
Não vamos voltar a ver-nos.
Perdedor, eu não sei mais sobre isso.
Mas você precisa falar com ele.
Não quero que o veja.
Conversamos sobre isso ontem.
Esta garota está aqui hoje.
Maldição, a outra garota veio do nada.
Eu não pensei que você estava tão sério.
Bem, pense nisso, Farid.
Não quero que o veja.
Você me entendeu?
Está claro.
Está bem, está bem.
Vamos nos encontrar com os meus avós para jantar esta noite.
Isso é tão fofo.
Deixe-o preparar-se, Nur.
Enquanto isso, vamos conseguir um assistente ou algo assim.
Não posso fazer isso.
Deixe-o fazer as coisas, está bem?
Você pode dizer a ele.
Vamos descobrir.
Até logo.