Ya ne ısrarı, ne nazı yenge.
Allah Allah, yanındaki çocuk nefes aldırmıyor ona.
Kıza yüzden gerildi, ben hissettim.
Aa! Ona ne alaka ya?
Ay sanki tekrar beraber olalım diyorsun.
Çok saçma.
Sen Zehra'na baş başa kalsan, bence bu işi şipşak hallediverirsin.
Ha, şipşak hallederim, değil mi yenge?
Bak, ben bu saatten sonra...
...Zehra'nın hayatına müdahale olmak istemiyorum, tamam mı?
Kız neler yaşadı bu zamana kadar ya, sen biliyorsun.
Böyle istiyor, böyle tercih ediyor.
Eğer Seheran kendi isteğiyle yaparsa bunu, okey.
Ama ben bundan sonra sana karışmam, tamam mı? Hadi.
Ferit, Abidin'i araman lazım senin.
Yenge, ne Abidin'i ya, ne alaka?
Ya sen Seheran'la baş başa kalırsan, ona ikna edersin.
Belli ki kıza doğru yer, böyle sessiz bir ortam falan lazım.
Baş başa kalın, derdini anlat. Ne var bunda?
Ya sen ne acayip bir şeysin ya.
Ben ne diyorum sana, sen ne diyorsun bana ya?
Ben gerçekleri görüyorum.
Sen daha ciddiyetin farkında değilsin.
Dedem burada olsa gerekeni yapardı.
Abidin'i ara, ne olur.
Bak, hayat memat meselesi...
...yani ben ailemiz söz konusu olduğunda yalan söylemiyorum, biliyorsun.
Ah yenge, ah ah sen.
Sen için nasıl dilin var ya senin?
Ah.
Hadi be abi ya, aç şu telefonu ya.
Efendim Ferit?
Hah, abim.
Ee, senden bir şey isteyeceğim ya.
Söyle oğlum, tabii. Ne gerekiyorsa yaparız.
Abi, benim Seheran'la bir şekilde yalnız konuşmam gerekiyor.
Bana yardım edebilir misin?
Ne işler çeviriyorsun oğlum sen yine, ha?
Neyin peşindesin?
Yok be abi, öyle bir şey değil.
Bir şey değil, bir şey değil, bir şey değil, bir şey değil.
Neyin peşindesin?
Yok be abi, öyle bir şey değil.
Vallahi bu Sinan yanında olduğu için sürekli kız geriliyor.
O yüzden yalnız konuşmam lazım.
Ferit oğlum, yalnız yakalayıp ne yapacaksın sen Seheran'ı ya?
Abi, vallahi bak, öyle bir şey değil.
Benim geleceğim, Seheran'ın geleceği, şirketin geleceği için önemli.
Konuşacağım sadece, ona yeterince iyi anlatmam gerekiyor.
Vallahi bir sorun çıkartmayacağım, gör mü bana?
Akşam ailecek yemeğe gidiyoruz.
Sinan yok.
Ama kağzın var.
Gittiğimiz yerin konumunu atarım ben sana.
Artık Seheran'ı orada yalnız yakalar mısın, yakalamaz mısın, onu bilmiyorum.
Çok sağ ol Sinan'a be.
Eyvallah.
Nice.
Ya.
Ne yaptın sen, ne zaman geldin?
Çoktan.
Ya merak ettim, Sunum'un nasıl geçti diye.
Sunum iyi geçti ya, yani güzel geçti.
Beğendiler çizimleri falan ama.
Seheran olmadan anlaşma yapmayacaklar.
Yengem de sağ olsun,
biz Seheran'la çalışıyoruz falan diye salladı.
Ee?
Eesi, Seheran'ı bir şekilde ikna edip,
beraber çalışmamız gerekiyor bu işte.
Ne düşünüyorsun peki?
Sence ikna edebilir misin?
Yani aslında bu sabah tam ikna etmek üzereydim.
Ama işte Sinan mı gelir, biri mi gelir diye sürekli etrafına bakıp,
böyle gerildiği için tam olmadı yani.
Yoksa şıpşak hallediyordum.
Sen zaten sabah gittin Seheran'la konuşmak için mi?
Gittim, gittim yani.
Ama işte o Sinan tipi tipe bir anda böyle bir cisim yaklaşıyor diye daldı.
Tam bir lollipop ha.
Gelmiş bir de bana diyor ki,
Sen kimsin lan?
Sana ne?
Değil mi?
Vallahi güzel konuştun yine.
Ya sen kimsin ki yani?
Sevgilisi Ferit.
Ee?
Ne ee?
Sen bir düşün yani, benim eski kocam benim evimin çevresinde dolansa,
sen bir şey demez misin?
Ne alakası var şimdi eski kocayla?
Aynı şey.
Aynı şey değil.
Sen bir düşün yani,
benim eski kocam benim evimin çevresinde dolansa,
değil.
Aynı şey değil.
Seheran bir kere o evde tek başına yaşamıyor.
Özböz, hattı çalası bizim evde yaşıyor, Esma anne orada yaşıyor.
Ben belki geldim Esma annemle bir şey konuşacağım.
Abiyle bir şey konuşacağım yani.
Sana ne? Anladın mı?
Esma annem, hattı çalam.
Sen bayağı yine adapte oldun eski ailene.
Yok be güzelim yani.
Ne alakası var şimdi sende?
Neyse tamam şimdi.
Bırakalım da,
yani ne yapmayı düşünüyorsun şu an?
Nasıl ikna edeceğiz?
Akşam, ayrıca yemeğe çıkıyorlarmış.
Sinan da orada olmayacakmış.
Orada Seheran'la konuşur, ikna ederim diyorsun.
Ben Seheran'ı bir tek orada yalnız yakalayabilirim gibi geliyor.
Bilmiyorum.
Sonra bir şey gelmiyor yani. Ne yapayım?
Beraber gidelim mi?
Nasıl yani?
Bayağı. Bizim her zaman gittiğimiz restoranmış yani.
Tesadüfen de orada karşılaşmışsınız. Olamaz mı?
Yok be kızım. Yerler mi?
Yemezlerse yemesinler.
Sonuçta önemli olan sizin Seheran'la bir araya gelip...
...birebir konuşmanız değil mi Sinan yokken?
Sen bunu bir düşün.
Öyle deyin yani.
Git deyin oraya. Gidelim miyim?
İyi.
Aşkım nereye bakıyorsun?
Bir yere bakmıyorum.
Mekan çok güzelmiş de bana bakmıyor.
Kızım rahat bıraksana damadımı.
Bırak istediği yere baksın etsin. Damat.
Bak hele şu. Kayışım sarardı.
Kuyumcu danıdım var mı ya? Bunu değiştirmek isteyeyim.
Yok. Ama benim çocuklara söylerim. İlgilenirler.
İyi madem. Görüyün yalanlarından çıkayım.
Ne zaman konuşacağım?
Güzel kızmış.
Eh. Fena değildir.
Bir güzel kız severim ben. Bilirsin.
Ne be?
Kıskanma lan.
Ne kıskanması ya? Ben kıskanmam.
Seyra kızım bu nedir? Boş böyle sandalyeler, yüksek tavan falan.
Sabır babacığım. Sabır birazcık. Bekleyin. Alacaksın cevabını.
İyi madem.
Biraz sabır.
Sürpriz.
Bunlar ne alaka ya?
Bunlar kim?
Bunlar...
...Sinan'ın...
...koyuncu kızı.
Koyuncu kızı mı?
Sinan'ın ailesi.
Şu yandaki kardeşi.
Öndeki annesi sosyeteden. Tanırsın.
Sinan. Ne oluyor?
Sabret anneciğim. Öğreneceksin.
Merhabalar.
Buyurun buyurun.
Selamlar.
Hoş geldiniz. Merhaba.
Şu adam kim ya?
Babası diyeyim mi? Babası...
...çocukken vefat etmiş. Kim lan bu?
Sen bayağı araştırmalarını yapmışsın.
Yok be yani. Bilinen şeyler istedin. Ne araştır?
Hoş geldiniz.
Ayla Hanım.
Annem.
Merhabalar. Esme ben.
Esme Hanım ne kadar güzel bir isminiz var.
Memnun oldum Esme Hanım.
Efendim ben de babasıyım.
Kazım Şanlı.
Kazım A.
Ayla Kantarcı.
Öyle mi? Memnun oldum efendim.
Siz Sinan oğlumun herhal ablasısınız.
Annesiyim.
Yeminle inanmam. Aynı ablasısınız.
Kimlik göstermemizi ister misiniz?
Estağfurullah efendim. Öyle şey mi olur?
Siz ne soruyorsunuz? Kimsiniz acaba?
Ben Sinan'ın amcasıyım. Mümtaz Kantar.