Ya bana bir yalı tutsunlar, bir dakika düşüyorum ama anında salarım yani.
Yalı çocuğum kızım, ben alışkanlık yapmışım.
Bana mı gebertirim seni?
Ne?
Bu hayatta her şeye, her zaman hazırlıklı olacaksın.
Hazırlıklıyım canım, hazırlıklıyım tabii ki yani.
Şaka yapıyorum.
Sen bana bu zamana kadar her şeyi çok güzel öğrettin.
Benim şüphelerim var ama bu konuda.
Hı.
Senin bu şüphelerin yeri mi?
Ferit Koran eve girdi.
Ay.
Ay kızım bu aralar hep böyle bu.
Şekerin bir iniyor, bir çıkıyor, çok dengesiz.
Bugün bir şey yemediniz değil mi?
Aç karnı yapılması gereken tetkikler bunlar.
Yok çocuğum, yemedim.
Anne, sen sabah tatlı yedin ya.
Tatlı mı yediniz?
Yediyseniz sonuçlar çok yüksek çıkar yalnız.
Başka bir gün bakalım.
Aa, pardon.
Onu dün yemiştim, ben karıştırdım, pardon.
Ya yemedim ya.
Herhalde ne yiyip ne yemediğimi bilirim ben, değil mi?
Peki o zaman.
Ay.
Anne?
Aa Sinan, sen mi geldin çocuğum?
Gel, gel.
Ben geldim de ne oluyor şu an?
Ay.
Ya.
Ben sabah böyle çok baş dövmesiyle uyandım, tamam mı?
Ondan sonra doktoru aradım.
Hemen bir kan tahalliliği yaptıralım, bakalım ne var ne yok dedi.
İşte hemşire kızımız kan alıştı benden.
Ben de.
Of anneciğim, sen kendine hiç dikkat etmiyorsun ya.
Ne yapacağız?
Nasıl edeyim çocuğum, ha?
Nasıl edeyim? Bu kadar stres, kıyamet, her şey bana bakıyor.
Nasıl edeyim?
Tahliller ne zaman çıkar acaba?
Bir iki saate çıkar Sinan Bey, geçmiş olsun.
Teşekkürler, sağ olun.
İstirahat et anne, tamam mı?
Sen neresin acı?
Ben Seheran'la buluşacağım, ev bakacağız da.
Onun için şey yapacağım şimdi.
Anladım çocuğum, anladım.
Yani sen benim hayatımdan temelli gittiğin yetmiyormuş gibi.
Şimdi de böyle yani beni bu halde Seheran'la buluşmak için bırak evladım.
Tabii çok daha önemli.
Seheran daha önemli, ev bulmanız daha önemli.
Her şey benden daha önemli zaten.
İşte.
Annem sana emanet, tamam mı?
Gecikmeyeceğim ben.
Öpüyorum sizi.
Tövbe estağfurullah.
Ferit gece geldi mi?
Biraz zaman ver çocuğum.
Dün gördüm işte, iyiydi.
Hazır, bizim deli oğlan burada değilken...
...benim size diyeceklerim var.
Seheran'la Gantarcıların oğlu evlenmiş.
Ya bilin de ona göre davranın.
Bir bu eksikti.
Eksiği fazla sizi ilgilendirmez İfakat Hanım.
Başkasından duyucunuzu da benden duyun.
Hatu Canım, sizin kızlar bir noktada bu evlilik olayına bir dur demeyi düşünüyorlar mı acaba?
Çünkü üç günde bir evleniyorlar da hobi olarak.
Yani pek uzun sürdüğü de söylenemez ya.
Haddine aşiğini Fakat misafirin yanında.
Ah. Aşk olsun Hatu Canım. Biz misafir miyiz?
Hayırlı olsun ayrıca.
Sağ ol.
Bu haber hiçbir yerde yok.
Gizli evlendiler. Yıldırım nikahı ayran.
O yüzden kimse bilmiyor.
Ne diyelim?
Hayırlı olsun Hatu Canım.
Biz de bir hayırlı olsun alsaydık keşke.
Efendim?
Bir şey demeyeyim diyorum ama...
...herkes yani istediği zaman dul nul demiyor, pat diye kıyıyor nikahı.
O dul dediğiniz benim yeğenim olmayın.
Kusura bakmayın Hatu Canım ama ben de endişeleniyorum.
Bakın Betül'ün karnı her geçen gün daha da çok şişiyor.
Nurten Hanım, başımızdaki sorunları görüyorsunuz.
Onların geçmesini bekliyorum.
Orhan Bey, siz bunu çocuğunuza da söyleyin.
Beklesin büyümek için. Beklemiyor çünkü.
Merak etmeyin her şey planlanacak.
Ortada plan falan yok.
Siz her şeyi tersten yapıyorsunuz çünkü.
Afiyet olsun size, ben biraz çalışmaya çıkıyorum.
Ben de bir mutfağa kadar geleceğim.
Dur.
Ayşe.
Gözümün nuru.
Kızım bir gülüyorsun, bir ağlıyorsun.
Kurban olayım kendine gelip de bizi...
Şefika Hanım, senin kızın çoktan deli çıktı.
Sen kimsin? Kimsin sen?
Bir de benim lafımın üstüne gülüyorsun.
Hanım, kusura bakmayın.
Ayşe'nin sizinle bir pusup var.
Şefika Hanım, oradan bakınca Ayşe'nin derdiyle dertlenecek...
...bir insan gibi mi duruyorum ben?
Abidin Sunay'ı kıskandırmak için seni kullandı ve yaptı.
Bu kadar. Derdin ayağın.
Bana ne? Bana ne? Sen yoksun.
Gölge gibi olacaksın. Anlatabiliyor muyum? Yoksun sen.
Kızım. Kızım.
Günaydın.
Güzeller güzelim. Bu ne şıklık böyle be?
Çünkü bugün çok işimiz var aşkım. Evimizi bulacağız, tamam mı?
Şimdi ben diyorum ki önce bebeğe gidelim.
Sonra Emirgan'da bir ev var.
Sonra bir de Arnavutköy'de var ama ondan pek emin değilim.
Hadi ya, hadi. Çok işimiz var bugün.
Tamam. Aşkım bir şey diyeceğim sana.
Ha?
Yani şimdi bir şey söyleyeceğim de ne bileyim sen de...
Şimdi bir şey söyleyeceğim de ne bileyim sen de...
Ne oldu ya? Yine kötü bir şey mi oldu?
Bir şey olmadı. Hiç kötü bir şey olmadı da.
Şey diyecektim. Benim biraz işlerim var ya.
Şirket işi, evrak işi falan bir sürü şey birlikte.
Ben bir gitsem acaba ona.
Sinan ya. Ama beraber bakacaktık bugün evine. İşi.
Ya biliyorum. Ne desen haklısın da...
...sence bu ev işini biraz aceleye getirmiyor muyuz biz?
Ne bileyim. Sanki bizim içimize Sinan'ın evi o kadar...
...kolay bulamayacağız gibime geliyor benim.
Hayır hayır. Hiç öyle düşünme Sinan. Bulacağız.
Öyle mi?
Bulacağız. Bugün bulacağız.
Seyran.
Şey diyorum.
Acaba...
...senin acelem bu balayı fastı için falan mı be?
Sinan ya.
Ne alakası var?
Ben böyle ne bileyim bir an önce...
...hayalini kurduğumuz hayatı kurmak istiyorum.
Yaşamak istiyorum.
Kuracağız.
Kuracağız da iki senedir ben sadece hayatımızı yaşamanın...
...hayalini kurmadım.
Sana dokunmanım. Sana sarılmanım.
Sana sarılarak uyanmanın hayalini de kurdum.
Seninle uyanmanın hayalini de kurdum.
Sinan ben ne diyorum? Sen ne diyorsun ya?
Aşkım yalan mı söyleyeyim ya?
Bunları yaşayabilmek için evlenmeyi beklemedik mi?
Ha?
Ama seninle sadece ilk gecemiz için de istemiyorum bu ev.
Ben kocaman bir ev istiyorum.
Yani içinde sen ve çocuklarımızın da olduğu bir ev istiyorum.
Ve hatta üç çocuk istiyorum.
Ve hatta onlara bir oyun alanı hazırlamak istiyorum.
Ve sana güzel bir resim atölyesi kurmak istiyorum evi.
Evlenmek miydi istediğin?
Kocanla beraber, dünyayı dolaşmak, güzel yemekler yemek.
Bu mu gerçekten?
Hamile kalıp, çocuk yapmak, onu büyütmek falan.
Bu kadar mı?
Bu kadar mı derken?
Bu herkesin hayali.
Herkesin istediği şey bu.
Sen herkes gibi değilsin.
Bunu söylüyorum sana.
Sen farklısın, başkasın.
Böyle bir yeteneğin var senin.
Ben senin ne istediğini çok iyi biliyorum Seri.
Önünde böyle fırsat var.
Değerlendir bunu.
Bunu herkesden çok kendin için yap Seri.
Aşkım ne oldu?
Daldın mı bir, istemiyor musun sen?
İstiyorum Sinan.
Çok istiyorum hem de tabii ki istiyorum ama...
...çok beklemek istemiyorum.
Tamam mı? Hem beklerken de böyle...
...seninle ayrı kalmak hiç istemiyorum.
Aşkım tamam yani ayrı kalmayacağız.
O zaman biz de kalalım en azından bir süre.
Hayır, hayır, hayır asla olmaz.
Öyle mi?
İyi tamam o zaman yani işin bitince haber ver bana.
Tamam mı? Ben de işlerimi bitireyim halledeyim.
Geleyim beraber bakalım. Tamam mı?
Görüşürüz.
Eline sağlık.