Tamam, bırak.
Anlatacağım her şeyi.
Lan, lan!
Tamam, anlatacağım. Sakin.
Şimdi abi.
Şişşt!
Şişşt! Şişşt! Nereden çıktı lan?
Lan sakin ol!
Sakin ol lan, sakin!
Bana bak lan!
Ya buraya gelme!
Seni delirtmesin ki!
Tamam lan, tamam. Sakin ol Şevki, sakin ol.
Lan, sadece bir soru sorucu unledim, oğlum.
Ama...
Abidin.
Koran mı lan gerçekten? Sen nereden bileyim?
Git kızına sor.
Yürü!
Yürü git lan!
Biz bildiğin artık evliyiz yani he?
Aynen öyle yani. Pişman mıyız yoksa?
Ya Sinan!
Ne be? Allah Allah! Geldi çödeye.
Yalnız annem bu işten hiç hoşlanmayacak.
Ha evet Sinan. Bak söyleme sakın he annene falan tamam mı?
Bak ben ablama bile söylemeyeceğim. Akşam bir yemek ayarlayalım.
Hepsine böyle tek seferde söyleyelim. Aradan çıksın. Tamam?
Söz ver.
Söz aşk.
O zaman akşama görüşürüz kocacığım.
Görüşürüz karıcığım.
Bana bak.
Sen anneme ajanlık mı yapıyorsun?
Sattın mı sen beni hemen?
Ya ne satması abi ya?
Annem seni takip ediyorum zannediyor ama ben çift taraflı ajanlık yapıyorum.
Senin tarafındayım merak etme.
Rahat ol.
Bak sen ya şuna.
Gel.
Atla.
Dikkat et. Çek bacağını.
Haydi gidelim bakalım.
Osman dur be.
Ferit Koran'ın arabası değil mi bu?
Olur galiba.
Seyran.
Ferit.
Allah'ım.
Ne yapıyorsun sen burada ya? Ne işin var burada?
Bir gören olacak. Git git.
Görsünler de duysunlar da Seyran.
Ya sen resmen benim hayatımı kurtardın.
Ya aç şu kapıyı bir şey diyeceğim sana.
Abartma Ferit. Ufak bir yardım da sadece bu kadar.
İşine yaradıysa ne mutlu.
İşe yaradıysa onu.
Seyran yatırımcılar bayıldılar bayıldılar.
Kim bu yetenek dediler ya?
Gerçekten mi?
Ben ne dedim ama Hüseyin?
Bu çizimleri benim eski karım çizdi dedim.
Kıvançla dedim ben de.
Ferit.
Ferit in şuradan artık.
İn gören olacak ya.
İnsan eski karısıyla gurur duyamaz.
İnsan eski karısıyla gurur duyamaz mı?
Gör gör eski kocandaki medeniyeti gör kızım.
Maşallah maşallah.
Çok güzel.
O zaman sana hayırlı medeniyetler diliyorum ve ben gidiyorum.
Lütfen sen de git.
İçeri gir sen artık Seyran.
Ferit Kore'm bu muymuş?
Bu.
Bu kadarıyla bitti mi sanıyorsun Seyran?
Ha?
Yani esasına yazıyor söylüyor.
Ne?
Kızım yatırımcılar çizimlere bayıldılar.
Seninle çalışmak istiyorlar.
Ne?
Ciddi misin sen?
Ciddi misin?
Dalga geçiyorsan Ferit.
Dalga mı geçiyor Seyran?
Kızım biraz kendinin farkına var artık ya yeter.
Ha Seyran biraz özgüven.
Sen kızım ne kadar yeteneklisin bunu biliyor musun?
Eğer ülkenin ikinci en iyi tasarımcısı olmak istiyorsan hemen kabul et şu durum.
Hmm ikinci en iyi tasarımcısı.
Neden?
Çünkü Ferit Korhan asla ikinci olamaz değil mi?
Zaten.
Seyran ne diyorsun?
Neye gülüyorsunuz lan siz bu kadar?
Kızım bak bir numara iki numara takılacağız seninle.
Ne dersin?
Ha?
Olmaz.
Olmaz Ferit hayır.
Yapamam ben bunu.
Ben bir daha aynı cehennemin içine düşmek istemiyorum.
Bak sebebi ne olursa olsun.
İstemiyorum ben bu cehennemin içine düşmek tamam mı?
Cehennem?
Cehennemden kastın Korhanlarsa.
Onları görmek zorunda değilsin Seyran.
Beni bile görmek zorunda değilsin.
Bu seferki gibi evden yaparsın çizimlerini.
Gönderirsin.
Mis gibi kızım.
Kimseyi görmezsin oldu bitti.
Seyran bak bu fırsatı kaçırma.
Mükemmel bir fırsat bu.
Hem sevdiğin işi yapacaksın hem hayvan gibi para kazanacaksın.
Oh bedava iş.
Hayır Ferit üsteleme artık beni ya.
Bak geldim buraya haber verdim çok mutlu oldum.
Tamam ama yeter artık.
Tamam mı cevabım net.
Hayır olmaz asla.
Git sen de artık.
Lütfen.
Tamam.
Seyran.
Bak.
Ben senin iyiliğin için diyorum.
Gerçekten.
Çok yeteneklisin kızım.
Bunu değerlendir.
Tamam mı?
Öyle kimse de kolay kolay olan bir şey değil.
Yeteneğe ihanet büyük günah derdin.
Tamam mı?
Bunun için.
Görüşürüz.
Seyran.
Bekle sen burada.
Ferit.
Sinan kardeş.
Ne haber?
Hayırdır niye geldin?
Bir problem mi var?
Ne problemi olacak?
Abiyi görmeye geldim de yokmuş.
Abidini görmeye geldin demek he?
E arasaydın Abidini öyle görseydin.
Gelmeni gerektiren ne oldu ki?
Aynen yok.
Canım öyle hissedin.
Rahatsız mı oldun?
Yok.
Rahatsız olmadım da.
Hani böyle dolanıyorsun ya buralarda.
Şimdi insanlar boş bir mana yüklemesin diyorum.
Yani sonuçta
Seyran artık...
Aa Ferit sensin demek.
Merhaba ben Ozan.
Bu da benim abim.
Memnun oldum.
Yalnız sen biraz kiloluymuşsun ya.
Ekran seni zayıf gösteriyor.
Abicim annem arıyor bizi hemen gitmemiz gerekiyor.
Siz sonra konuşursunuz tamam mı?
Hadi bye.
Benim sözümü dinlemiyorsun be.
Ya abi sözünü dinleseydim ne yapacaktım?
Söyleyecektim her şeyi. Hani Seyran'a söz vermiştim?
Ya bırak orasını da ben düşünüyorum.
Sana araba dokturdum.
Ya Seyran olunca söz konusunda hiçbir şey düşünemiyorsun.
Ah Sinan.
Ah Sinan bana neler yaşatıyorsun böyle.
Bana bak.
Bana bak Mümtaz.
Bu kızla ilgili her şeyi bulacaksın tamam mı?
Yani bu kızın bir yumuşak karnı
mutlaka olmak zorunda.
Ah be.
Yani ben Korhanlarla dalga geçerken şu düştüğümüz duruma bak ya.
Biz bunlarla nasıl başa çıkacağız ya?
Biz yani biz bu seviyeye nasıl düştük ya?
Nasıl başa çıkacağız ya?
Tamam aileciğim tamam sakin ol.
Çıkarız çıkarız. Sen hiç merak etme.
Bak ben o aileyle ilgili her şeyi öğreneceğim.
Senin için bulacağım tamam mı?
Yani Sinan benim de oğlum sayılır.
Ötekine yardım edemiyorum.
Bari Sinan'a yardımcı olayım.
Aa ne oldu?
Ozan'la ilgili bir sorun mu var?
Bizimkinin ne derdi olur?
Para tabii ki.
Ama bu sefer
büyük para istiyor hergele.
E yolla canım şirkette.
Hayır hayır olmaz canım öyle bir şey olur mu?
Yani Sinan daha yeni geldi.
Şimdi şirkette böyle bir
şokla karşılarsın istemiyor.
E ne yapacaksın peki?
Bilmiyorum bilmiyorum aileciğim.
Bulacağım bir yorumunu. Sen dert etme bunları.
Sen dert etme ben senin o güzel başını
böyle şeylerle şişirmek istemiyorum canım benim.
Abartıyorsun mümtaz.
Hayır hayır. Az bile söylüyorum.
Bak ben sana şimdi
kendi hesabımdan para yollayacağım.
Hayır hayır olmaz öyle şey. Olmaz.
Sıkma canını.
Biz bir aileyiz. Aile her şeyden önemli.