Ben de kardeşiyim.
Hoş geldin kızım.
Hoş bulduk.
Halam, canım halam, Hatice, Korhan.
Merhabalar, memnun oldum.
Merhaba, Suna ben de. Ablasıyım, Zehra'nın.
Ablam, eniştem, Abidin abi.
Merhabalar.
Ferit.
Dik dik bakma öyle ya, görecekler şimdi.
Yok be, kolon var. Dikkat ediyorum ya.
Bir şeyler oluyor orada da tam anlayamadım ya.
Bana da öyle geldi sanırım.
Bana da öyle geldi. Sanki böyle bir şok durumu var.
Şoku ben de fark ettim. Bir şoktalar sanki.
Yani buraya geleceklerini bilmiyorlardı gibi bir şey.
Öyle hissettim.
Zehra'nın ailesinde mi?
Ne bileyim, biz ne konuşuyoruz? Bize ne ya?
Hişt.
Ne oluyor acaba ya?
Ne oluyor ya?
Böyle bir şey olmadın mı? Haberimiz niye oluyor?
Evet.
Çok sevdiğimiz, pek çok sevdiğimiz sevgili ailelerimiz.
Bugün sizlere çok önemli ve güzel bir haber vermek için...
...aslında bu sürprizi ayarladık.
Söylüyorum.
Söyle.
Biz evlendik.
Ne?
Söyle.
Biz evlendik.
Ne?
Biz evlendik Güliz'in.
Evet.
Ve şimdi ise değerli büyüklerimiz bizim adımıza sevinip bizi tebrik etmeniz gereken andayız
artık.
Tabii ablacığım hayırlı uğurlu olsun.
Ama keşke bizi de nikahına çağırsaydın da iade-i ziyaret yapsaydık bir altın taksaydık
ya.
Evet abi ben de senin kardeşinim ya keşke haberim olsaydı.
Seyran, Sinan ikinizi de çok tebrik ediyorum gerçekten çok mutlu oldum.
Bir ömür mutluluklar diliyorum size.
Teşekkür ederiz Adem abi.
Teşekkürler.
Seyran düşer gibi oldu ama madem Seyran çok mutlu değil mi?
Alacığım valla şöyle düğün yapsaydık gelemeyecektin o yüzden bütün bu organizasyon
aslında hepsi senin içinde.
Tamam değil mi?
Git kayınvalidenin elinde.
Tamam.
Alacığım.
Kusura bakmayın hala şoktayım da.
Yani bürf var, adet var, gelenek görenek var böyle olmadı hiç ya.
Evet olmadı.
Biz de bilseydik gelip isterdik ama çocuklar aceleci davranmışlar.
İyi misin?
Vay.
Ferit.
Tamam yeter artık dön önüne hadi rezil olacağız.
Gülendik dermiş ya.
İyi misin sen?
Gidelim istersen.
Yok be iyiyim ya iyiyim.
Elimi vurdum ya.
Acıdı niye vurduysun?
Bak iyi görünmüyorsun.
Valla gidelim.
Yok ya iyiyim.
Şey düşünüyorum şimdi işte hem Sinan hem Kazım.
Seyran nasıl ikna edeceğiz falan onu düşünmüyorum yani.
Yok öyle düşünceli görünmüyorsun böyle sanki.
Biraz gergin ve mutsuz gibi üzülmüş.
Yok be.
O bileyim, kimse bilmiyor.
Atlattık mı sence?
Yani en azından ilk dalgayı atlattık çürür.
Bana bak sen biliyordun bunu.
Hayır anne vallaha bilmiyordum.
Tabii ki biliyordun bana yalan söyleme.
Yalan söyleme bana.
İyi tamam anne biliyordum ama yanlarında olmam gerekiyordu.
Engele olamazdım.
Ben de daha çok güven kazandım böylelikle.
Ben sana hesap soracağım ondan sonra sen de yüz vermeyeceksin şunu.
Amca benim de suçum var.
Biz de söylemen lazımdı.
Ay.
Geldiler.
Evet ben bir lava bekleyeyim.
Nihayet.
Takip et beni.
Ne?
Beşimden gel.
Nerede benim oldu da bekle beni gel.
Seyran.
Sen.
Ferit'in.
Ben Diyar.
Sen de Seyran.
Evet memnun oldum.
Evlenmişsin tebrik ederim.
Teşekkürler.
Ve çok teşekkür ederim.
Ferit'e yardım ettiğin için.
Yani çok ufak bir yardımdı sadece hiç.
Bir önemi yok.
Yok ufak değil.
Baya büyük bir şey bu yaptığın.
Anladım.
Senin ne işin var burada peki?
Ferit.
Ya kafayı mı yedin sen ya?
Ne yapıyorsun sen burada?
Ne işin var?
Tamam siz konuşun ben şurada etraf konuşacağım.
Biri gelirse haber vereceğim.
Ya ne işin var senin burada Ferit?
Biri görecek ya manyak mısın sen?
Bir dakika tamam sakin sakin.
Seyran ben buraya sen biraz daha düşün diye.
Hayır Ferit.
Cevabım hayır.
Niye zorluyorsun bu kadar anlamıyorum.
Sen şu an ne yaptığını farkında mısın ya?
Bunu gerçekten içinden söylemediğin için zorluyorum Seyran.
Bunun böyle olmasını istemiyorsun ya.
Seyran bak evet ben bunu kendim için istiyor olabilirim ama...
...iki evet doğru ama senin için de istiyorum bunu.
Ya bu iş senin de geleceğini değiştirebilir.
Benim geleceğim aşağıda.
Hangi aşağıda?
Senin geleceğin aşağıda filan değil Seyran.
Yani gerçekten bunu istediğini düşünmüyorum.
O ne demek?
Yani neymiş peki?
Sen de mi senin geleceğin eskiden?
Bak ama şu an neredeyiz değil mi?
Bazen hayat istediğimiz gibi ilerlemeyebiliyor.
Seyran bak senin geleceğin sensin.
Kendi yarattığın, kendi ürettiğin, kendi çizdiğin sen busun.
Kendi geleceğini kendin inşa edebilirsin.
Bunu artık çizim yapamayan biri mi söylüyor?
Evet çizim yapamıyorum şu an doğru ama o benim yapmayacağım anlamına gelmiyor.
Daha önce de ben yaptım yine yapabilirim.
Evet yaptın yine yaparsın da beni niye zorluyorsun onu anlamıyorum ne bu ısrar?
Çünkü seni çok iyi tanıyorum ya.
Senin ne istediğini gerçekten çok iyi biliyorum.
Evet çok iyi bildiğini sanıyorsun bence.
Ama artık gider misin bak bir gören olacak.
Evlenmek miydi istediğin?
Kocanla beraber dünyayı dolaşmak güzel yemekler yemek.
Bu mu gerçekten?
Hamile kalıp çocuk yapmak onu büyütmek filan.
Bu kadar mı?
Bu kadar mı derken?
Bu herkesin hayali.
Herkesin istediği şey bu.
Sen herkes gibi değilsin.
Bunu söylüyorum sana.
Sen farklısın.
Başkasın.
Böyle bir yeteneğin var senin.
Ben senin ne istediğini çok iyi biliyorum Seyran.
Önünde böyle bir fırsat var.
Değerlendir bunu.
Bunu herkesten çok kendin için yap Seyran.
İstemiyorum Ferit.
İstemiyorum.
Ben Korhanlarla herhangi bir işin içine girmek istemiyorum.
Tamam mı?
Cevabım hayır.
Lütfen sana yardım ettiğim için beni daha fazla pişman etme.
Sürekli de böyle karşıma çıkıp durma Ferit ne olur.
İzninle.
Biraz acele etmeniz gerek.
Diyar inanılmaz inatçı bir sevgilin var.
Sana kolay...