Ne, neyi söyledin ya? Ne oldu aşkım?
Niye susuyorsun Abidin abi?
Ya Seyran, şirket için dedi.
Seyran için dedi, herkes için iyi olacak dedi.
Ben nereden bileyim böyle bir şey yapacağını ya?
Kim?
Ferit, ne oluyor ya? Bana da söyleyin.
Hayır, bir şey olduğu yok.
Sıkışmış bunlar şirkette Feritler.
Tamam mı? Çizim bine lazımmış, ben de çizdim.
Bu gün de işte, restoranta geldi, beraber çalışalım mı falan diyor yani.
Yani Sinan'la evlendiğin gün.
E eski kocamla mı çalışacaksın, anlamadın mı?
Hayır tabii ki abla. Tabii ki çalışmayacağım. Hayır dedim zaten.
Ay inanmıyorum sana Seyran ya.
Gerçekten mi ya?
Ya neden baştan böyle bir şeyi kabul ettin ki?
Niye Ferit'e yardım ediyorsun ki?
Ferit artık senin peşini bırakır mı?
Ay abartma abla istersen.
Sen de bu kadar kolay mı bir evliliğin bitmesi ya?
Eski bir dosta yardım ettik sadece. Bu kadar, abartma.
Ha iyi tamam. O zaman eski dostuna yardım ettiyse.
Tamam iyi, ne güzel o zaman. Maşallah, ne güzel.
Tamam, o zaman çalışsana eski dostunla.
Sinan'a da söyle, eski dostunla çalışmana bir şey demez zaten, değil mi?
Bir tane.
Sen Sinan yüzünden mi bu teklifi reddettin?
Yoksa hislerin yüzünden mi reddettin?
Bence bunu bir düşün. Düşünecek bir şey yok.
Konuşacak bir şey de yok, tamam mı?
Duygu muygu da yok, okey?
Bunlar konuşulmadı, yaşanmadı sayın.
İyi geceler.
Aşkım.
Bravo yani, gerçekten bravo.
Hayır nasıl Sinan'a böyle bir şey yapabiliyorsun ya?
Hayır, derim ki yaptın tamam. Benden niye saklıyorsun?
Hani biz evliydik, hani karı koca arasında bir sır falan yoktu?
Allah Allah ya.
Gerçekten inanamıyorum yani.
Bu gece kurtuldun ama yarın her şeyi anlatıyorsun.
Kim bu saatte ya yine?
Şey, babam ya.
Saçma sapan mesajları atıp atıp duruyor.
Yanlışlıkla mı atıyor nedir? Neyse koluyu değiştirme.
Aşkım.
Bak gerçekten.
Bunların arasına girme.
Köprü falan olma.
Bak bunlar...
...bugün böyleler, yarın barışırlar.
Ne olur bak, sonra ortalık yangın yerine döner.
Ne Sinan'la çalışabilirsin bir daha, ne biz böyle bir hayat yaşamaya devam edebiliriz.
Lütfen bak, aynı baştan bütün filmi bir daha izleriz yani, ne olur.
Tamam.
Tamam, bir daha yapmayacağım, söz.
Söz.
Uyuyalım artık, çok yorgun oldum.
Kahveyi odamda içecek misin?
Saçma sapan konuşma Kazım.
Otur.
İyi madem.
Otur ah.
Kazım.
O Ayla denen kadın var ya.
Ayla?
He.
He, bildiğimiz Ayla.
Asil kadın, fena değil beğendim.
Başlatma onun asaletinden.
O kız, o kız.
O kız.
O bu sabah buradaydı.
Niçin yani, siz sanki yemekte daha yeni tanışıydınız.
İşte numara yaptım.
Yani, Seyran anlamasın değil, tanımıyormuş gibi davrandım.
Allah Allah.
Niçin?
Ne münasebetle gelmiş o, bayan?
İstemiyor.
Kızımızı oğluna layık görmüyor.
Buraya geldi, aşağıladı bizi.
Sen ne diyorsun ya?
O kim ya?
Benim kızım mı beğenmiyor?
Dur şöyle.
Ben yemin edeyim, delilenişim ya.
Neyini beğenememiş?
Vah her lafı etmeye bileyim.
He, car car her lafı etmeye bir iki laf edemedim mi?
Senin kızını beğenmemiş o kadına.
Ettim.
Ettim tabii, ben de kendimce estim.
Ama yetmez diyeyim.
Yetmez.
Bak o kadının öyle asortik asortik durduğuna bakmasın.
Çirkef o kadın. Kötü kötü.
O kadın kötü.
Bak eğer Seyran'ımın yanlarına alırlarsa...
...her şeyi yapar.
Eziyet eder kızıma.
Ya duydun, çocuklar ayrı eve çıkacağız dediler deyi...
...ona bile dellendi.
Şşş...
Sakin ol ya.
Sakin ol, sen merak etme.
Cici kız.
Ben her şeyi yoll ederim.
Onun babası daha burada, ölmedi.
Kazım ha.
Güzelim benim. Sen merak etme.
Ya çek elini Kazım.
Tamam, tamam. Ben usulünce konuşurum, halleder ki.
Usulünce mi?
Kazım sen ne zamandır usul erkan bilir oldun, ha?
Ya ne yapayım ben usulü?
Kazım ol diyeyim sağ ol.
Kazımlık yap.
Çünkü Kazım, Kazım insanı bıktırır, canından bezdirir.
Mahvet o kadına.
Mahvedeceğim onu.
Cici kız.
Alın bak Sinan.
Tamam, baktım sana.
Seviyorum seni çok, tamam mı?
Konuştuk artık yani, yeter.
Hazal.
Ağabeyini bu kızdan kurtaracağız.
Üf nasıl olacakmış o?
Ayıracağız onları.
Bunun başka çaresi yok.
Sen de bana yardım edeceksin.
Anne nasıl olacak? Yine başlama ya.
Yani indireyim istersen Seyra'nın.
Saçmalama canım.
Sen ağabeyinin ne kadar kıskanç olduğunu biliyorsun değil mi?
Eğer Seyra'nın kıskanmasını sağlayabilirsek delirir ve ayrılırlar.
Aslında bir yolu var ama bu bilgi çok kıymetli.
Neymiş o bilgi?
Yeni gelinimizin eski kocası Ferit Korhan.
Ağabeyim o çocuğa kaplanamıyor.
Sen tanıyor musun çocuğu?
Yani sayılır, yeni tanıştık.
Güzel, çok güzel.
Bak şimdi, o zaman sen bu çocukla iyice yakınlaşacaksın tamam mı?
Ama iyice samimi olacaksın.
Sonra onu nasıl kullanmamız gerektiğine bakacağız.
Ne?
Ne iyisi ya? Ne iyisi?
Bak, eğer Ferit de Seyra'nın yanına sokabilirsek...
...bunlar belki de bizim sayemizde barışırlar gibi.
Anne saçmalama ya.
Ah kızım, ah bu gözler neler gördü.
Ben de o sırada onların bu evde yaşamalarını sağlarsam...
...o kız bana katlanabilecek mi?
Anne bir kere Seyran'ı bu evde kalmaya razı edemez.
Asla abim bu evde kalmaz.
Annesi hastaysa kalır.
Hadi görüşürüz.
Ne demek görüşürüz ya?
Diyar.
Dur bir.
Ne?
Yalnız mı bırakacaksın beni?
Bütün gün beraberdik.
Yetmedi ama bütün gün birlikte olmak.
Bir şey diyeceğim, sen de kalabilir miyim bu gece?
Hiç kalamıyorum ya hemen sen de.
Yok, yok. Sen kalmak otağını doldurdun sarhoşken.
Ya o sayılmaz ya.
Allah Allah.
Hem bu evde beni böyle terk ettiğin şekilde mi hatırlamak istiyorsun?
Gel bakayım sen buraya şöyle.
Gel bakayım şöyle.
Ya ne yapıyorsun?
Biraz da güzel şeyler yaşıyorum ha.
Biri görecek, biri görecek.
Görsün ya, görsün kızım.
Ben gece vakti sokağın ortasında sevgilimi öpemeyecek miyim ya?
Gel buraya.
Bak beni böyle bırakma ya.
Tamam.
Tamam, dur.
İyi hadi gel.
Hadi gel. Ama sessiz olacaksın.
Tamam.
Bir şey diyeceğim.
Ne?
Makarna yapsana ama.
Enayiş gelsin ha.
Bu gece hızlı ha.
Hadi senime şapşal hadi.
Sen benim elime düş.
Gel.
Bunun kirası ne kadar?
Ya ne kadarsa ne kadardı, ne yapacaksın?
Ne ya?
Belki zamanla buraya yerleşirsen filan payıma düşüneyim herhalde.
Dedem canım, payına dedem düşer.
Aa.
E seninkiler Samsun'da değil mi?
Ne bilecekler ki?
Vallahi benim dedemin her yerde gözü kulağı vardır.
O bir şekilde öğrenir.
Aa.
Şimdi anlaşıldı senin beni bu zamana kadar neden bu eve ikisini saklı soktuğun.
Sen yapsın sen.
Aynen öyle Perit'ciğim.
Dede deyince bende akansılar durmakta.
Ya kızım kocaman kadınsın.
Kendi hayatını kurmuşsun.
Evlenmişsin, boşanmışsın.
Ne demek o ya?
Dedenin karısını çıkıp, ya dede hoş, benim sal diyemiyor musun ya?
Öyle mi?
Diyene bak.
Peki ya sen?
Erkek halinle hâlâ yalıda ailenle oturuyorsun.