Bu videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Bir sonraki videoda görüşürüz.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Yenge.
Ferit.
Geliyorum diye arayınca yoksa.
Geliyorum.
Geldim işte.
Buradayım.
Nasıl?
Harikasın.
Hadi.
Ben de bayıldım.
Bunlar harika çizimler.
Harika çizimler.
Beğenmenize çok sevindik.
Fakat biz çizimleri Ferit Bey'den istemiştik.
Bu çizgiler galiba size ait değil Ferit Bey.
Yanılıyor muyum?
Yanılmıyorsunuz.
Eski eşimin çizimleri onlar.
Hı?
Hı hı.
Çok beğendik.
Hayırlısı olsun diyelim o zaman.
O zaman?
Tabii eski eşinizle bu işin bir parçası olacaksa.
O zaman memnuniyetle hayırlı olsun diyebiliriz tabii.
Neden olmasın Seyren?
Zaten bizimle çalışıyor.
Uzunca bir tatile çıkmıştık gelecek.
Ferit'le birlikte tamamlarlar.
Yani siz hiç endişelenmeyin biz imzaları atalım.
Tabii tabii şöyle yapalım.
Seyren Hanım da aramıza katıldığında imzaları atarız.
Şu anda müsaadenizi isteyelim biz sizin olur mu?
İyi günler.
Allah'ım yarabbim ya.
İşe bak ya.
İşe bak mı?
İşe bak.
Gerçekten Seyren mi çizdi onları?
Hı hı.
Ne yapacağız?
Ne yapacağız şimdi ya?
Ne yapacağız bilmiyorum onu.
Kızıl Ejder yengeme sorabilirsin.
Yalanı söyleyen o.
Ne diyeyim sizinle çalışamayız mı diyeyim?
Seyran'la nasıl çalışacağız ya?
Onu düşündün mü hiç?
Seyran bizim yüzümüze bile bakmaz be.
O kız yüzünden batamayız.
O kız yüzünden değil.
Senin bu büyüme hırsların yüzünden batıyoruz.
Öyle ya da böyle batıyoruz.
Dedenin emanetini korumak istiyorsan Seyren'i ikna edeceksin.
Edemem ya.
Edemem Allah Allah ben böyle bir şey için Seyren'i kullanamam.
Kendini kandırma.
Bu onun için de iyi olur.
Korkuyorsun be.
Ona yanında olmaktan korkuyorsun.
Ne anlatıyorsun sen yengeye?
Neyden korkacakmışım ben?
Bitmiş gitmiş Seyren'e karşı hiçbir şey hissetmiyorum ben.
İyi ispatla o zaman.
Eski bir arkadaşına iş teklif edeceksin.
Ne var bunda değil mi?
Ispatla.
Evet.
Esma Hanım bakın.
Sizinle açık konuşmak istiyorum.
Esme buyurun tabi.
Nasıl arzu ediyorsanız eyle konuşun.
Biliyorsunuz çocuklarımız bir süredir birlikteler.
Ama oğlum ciddi bir şey değil dediği için bu zamana kadar müsaade ettim.
Ciddi bir şey değil mi?
Evet.
Ciddi bir şey değil dediği için bu zamana kadar müsaade ettim.
Ciddi bir şey değil derken?
Evet ciddi bir şey değildi.
Ama gördüğüm kadarıyla yanlış bir yola sapmak üzereler.
Bakın Esma Hanım ben sizin de buna karşı olduğunuzu biliyorum.
Esme neye karşıymışım ben?
İşte evlilik yani biliyorsunuz davul bile dengi dengine.
Estağfurullah.
Biz Sinan oğlumu severik.
İyi çocuktur.
Konu Sinan değil zaten.
Konu sizin kızınız.
Yani daha doğrusu sizin kızınızı benim oğluma layık görüyor olmanız.
Esme.
Ne bileyim ben gırt bir isminiz var.
Tutamıyorum işte aklımda.
Doğrudur.
Doğrudur ismim haddini bilmeyenlere karşı bir uyarı gibidir.
Yani estirme sakın gibi de düşünebilirsiniz.
Bakın görüyorsunuz kültürümüz bile birbirine uymuyor.
Mutsuz olurlar diyorum size.
Valla bizim görgümüzde kültürümüzde her şeye yeter çok şükür.
Ama değilseniz ki dilinde şive vardır.
Vardır evet.
Ama siz de şunu bilesiniz ki şive dilin süsüdür be.
Hadi şimdi ne olur içinizdekini bana açık açık söyleyin.
Siz de rahat edin ben de rahat edeyim.
Sizin kızınız bize ayak uyduramaz diyorum size.
Geri kalır mutsuz olur ve üzülür.
Sen benim kızımı eziyet ederim deyi tehdit mi ediyorsun?
Ne münasebet canım.
Bitsin artık bu tatsız şaka.
Hangi şaka?
Seyran'ın bir kantarcı olacağını düşünmesi.
Valla kızıma şanlı soyadı yeter de artar bile.
Ama içiniz rahat olsun Ayla Hanımcığım.
İnanın bana şu saatten sonra bu evden size verilecek kız yok.
Hadi şimdi iyi günler.
Çok güzel çok teşekkür ederim.
Ben de bu cevabı bekliyorum.
Kapıyı biliyiniz.
Güle güle.
Hadi gidelim.
Ne oluyor lan?
Sen nasıl kuyumcusun lan?
Nasıl kuyumcusun sen lan?
Bu evin hali ne lan?
Her tarafı kedim.
Ula ula.
Bu evin hali ne lan?
Her tarafı kedim.
Sen kimsin oğlum?
Şevki'm lan Şevki.
Ağam bak gözlerimin içine ince bak.
Sen benim kızımla ne halt çevireyim lan?
Ne halt çevireyim onu bana hemen söyle.
Sen kimsin?
Abi Şevki dedim ya.
Kuyumcuda çalışıyorum ben.