...bir daha gelsin.
Aptal bu kız ya.
Bu kız gerçekten aptal. Hiç mi değişmez bir insan ya?
Hâlâ aynı inat ki keçi.
Kafasında bir gerçeği inanıyor, kuruyor. Onun dışına çıkmıyor. Asla.
Evet, ben onu kendim için istiyorum. Onun için de istiyorum.
Onun en büyük hayaliydi ya bu.
Aptal.
Sırf yeni kocasının korkusun lan.
Tamam.
Aa bırak da yeni kocası ve kendi karar versin buna Ferit.
Yok zaten bu saatten sonra işim olmaz.
Ne yapıyorlar ise yapsınlar. Bana ne?
Tamam, bence de.
Ama buradan bir an önce çıkmamız lazım.
Ya bir gören olacak.
Sen çık dışarıda bekle. Ben hesabı ödeyip geliyorum. Tamam mı?
Bekle beni.
Diar ya.
Ne?
Ben gerçekten hak ediyor muyum seni?
Hadi Ferit hadi.
Hadi. Çekemeyeceğim senin şu romövallerini şimdi.
Çabuk git. Geliyorum ben.
Seher hanım.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim. Gayet iyiyim. Sorun yok.
Geciktin de biraz. Gelecektim Azda yanına.
Ee çifte kumrular.
Ee bugün sizin düğün gününüz sayılır ya hani.
Ee bu önemli günde.
Nerede kalacaksınız? Nerede yatacaksınız?
Hazal.
Ne biçim konuşuyorsun kızım ya?
Abinin evi yok mu?
Abinin evi yok.
Ne biçim konuşuyorsun kızım ya?
Abinin evi yok mu?
Tabii ki bizde kalacaklar.
Ee...
Şimdi biz...
...şöyle diyoruz.
Kendi evimize geçene kadar aslında...
...ailelerimizde kalsak daha iyi olacak bizim için.
Tabii sizin için de uygunsa.
Ya orada koskoca ev varken...
...kendi evinize çıkmak ne demek ya?
Ne yapmaya çalışıyorsunuz anlamadım ben.
Anneciğim.
Hani biz daha bu sabah evlendik ya.
Ona göre bir karar aldık.
Yani önceden planladığımız bir şey değildi bu.
Aile Hanım.
Biz iki yıldır Sinan'la aklımıza geleni yapıyoruz.
Hiçbir şey sorgulamadan, düşünmeden.
İçimizden geldiği gibi yani.
Ne güzel.
İyi misin sen?
İyiyim, iyiyim. Gayet iyiyim.
Dağıtmayacağım, korkma.
Anlatsana.
Ne hissettin?
Yani Sinan'la Seyra'nın evlendiğini duyunca?
Bir şey hissetmedim.
Yani duygu olarak bir şey hissetmedim.
Yani...
...bir şey hissetmedim.
Duygu olarak bir şey hissetmedim.
Salak Seyran dedim içimde.
Zamanım iyiydi şimdi.
Artık büyüdün.
Antep'teki kız değilsin.
Neler yaşadın, neler gördün.
Bir bileyim, ne gerek vardı?
Sen Seyran'ı biraz fazla mı düşünüyorsun acaba?
Sen beni sonunda kıskanmaya mı başladın acaba?
Ne? Asla.
Asla. Ben tanıştığımız günden beri söylüyorum sana bunu.
Ben kıskanmam.
Ben ki şikayetmeyeyim.
Oh Diyar Ağa'm.
Sen benim eski halime denk inecektin, eski Ferit'i görecektin.
Ne kıskandırırdım seni biliyor musun?
Deli divaneye der misin?
Allah Allah.
Seni o zaman muhattap bile almazdım be.
İyi ki o zamanlar değil de...
...bu zamanlar da çıkmışsın karşıma.
Ne demişler?
Her şeyin bir zamanı var gibi bir şey demişler.
Ne diyorsun peki?
Seyran kesin kabul etmeyecek mi?
Bence bu saatten sonra kabul etmez.
Bakalım. Biz bu işin altına nasıl kalkacağız?
Sen bir yolunu bulursun.
Sen yanımda olursan bul.
Ne oldu? Etkilendin mi?
Ya Fethi! Ya Allah!
Ya kusura bakmayın ya.
Benim öyle bir içim daraldı da.
Siz yemeğe bakın lütfen.
Kazım Bey, ne oldu? Bir sorun mu var?
Sizce bir sorun yok mu Ayla Hanım?
Var değil mi?
Yani ben anlamadım yani böyle acelemiz ne?
Düğün yok, dernek yok. Bir ayıbı mı örtüyoruz?
Anteplik biz ya.
Ne münasebet?
Yani bu saatten sonra bir düğün yapsak da ne bu acele derler?
Tamam. Biz bence artık ne diyorsunuz? Ufak ufak.
Evet bence de. Bence de artık kalkalım.
Evet, evet. Kalkalım.
Sinan, biz de seninle bir ara konuşalım çocuğum olur mu?
Başka sürprizlerin var mı merak ediyorum.
İnşallah düşündüğüm şey değildir.
Anlatırım ben sana anneciğim. Vardağı sürpriz.
Kazım, sen de bizimle gel benimle.
Kazım, sen de bizimle gel benim de seninle konuşacaklarım var.
Tabii hanım.
Geleyim, geleyim.
Anneciğim, bu saatte ne konuşması lazım?
Sinan, babanla aramızda kızım. Sen karışma.
Canım, karışma oğlum.
Haydi o zaman.
Ama ocağının kredi kartını ver de biz ödeyelim.
Ayıp olur mu?
İkinci dalga sert geliyor.
Gelsin ya. Allah Allah.
Biz ne ölümlerden döndük.
Ee, sevdiğiniz mi Sinan'ın ailesini?
Çok. Çok sevdik kızım.
Seyran, nasıl yaparsın bize böyle bir şeyi?
Ne yaptım ben ya?
Daha ne edeceksin ya? Daha ne edeceksin?
Kızım, sen delirdin mi ya?
Biz senin düşmanın mıyız?
Niye bize haber vermeden böyle bir şey yapıyorsun?
Niye bize söylemiyorsun?
Ne var bunda? Ben anlamıyorum gerçekten.
Zaten hepiniz biliyordunuz evleneceğimi.
Sadece resmileştirdik, bu kadar.
Senin bize ne kastın var oğlum?
Ne istiyorsun sen bizden? Ne yaptık biz sana?
Öldürecek misin sen beni?
Anne, ben mutlu olacağım şeyi yaptım.
Sen onunla mutlu olabileceğini mi sanıyorsun?
Evet, çok mutlu olacağız biz Sinan'la.
Saf saf konuşma kızım. Görmedin mi anasını?
İyi de Esme teyzenin nesi var ya anneciğim?
Gayet tatlı bir kadın bence.
Birazcık Osman'a güvenebilir misiniz lütfen?
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Hiçbir şey bildiğin yok senin.
Sen babasını görmedin mi ya?
Para alamadı diye canı çıktı adamın ya.
Bunlar yiyici çocuğu.
Bunlar ancak seni yerler.
Sen şu Seyran'ın...
...o canlı yayın videosunu internetten tekrar seyret bence, tamam mı?
Kocası ve ailesi hakkında neler söylüyor.
Kadın senin ne ettiğini bilmiyor ki.
Sen ne halt ettiğini bilsen...
...böyle kendi kafana göre gelip imzam imza atmazdın ha.
İyi de imzayı atan benim zaten anne.
Korkma, senin malına mülküne bir zarar gelmeyecek ya.
Mal mülk mü benim gözümdeki?
Hiçbir şey yok benim gözümde.
Biz apayrı bir hayat yaşayacağız Sinan'la. Herkesten uzak.
Bir de ayrı eve taşınacaklarmış. Delireceğim yani.
Bana bak, o kıza söyle böyle saçma sapan hayaller korumasın.
Anneciğim sen bana bak, o kız dediğin benim karım. Tamam mı?
Ve benim karım nerede mutlu olacaksa orada yaşayacağız biz.
Konu kapanmıştır. Yeter.
Tuttunuz mu masayı?
Tuttuk. Herkes seni bekliyor.
Tamam.
Efendim iyi akşamlar. Herkesten çok özür dilerim.
Hemen başlayabiliriz.
Yeğenim evlenmiş ve bize sürpriz yapacak zamanı bulmuş.
Tekrar çok özür dilerim.
Olur mu öyle şeyler?
Diyeceğim de pek olur şey değil açıkçası.
Merhaba. Ben Mümtaz Kantarcı.
Memnun oldum. Gülgün...
Yalnız o Korhanlıktar eskide kaldı şekerim.
İyi. Bir de alışkanlığı.
Korhan...
Gülgün, sadece Gülgün.
Eski eşimiz, evet.
Orhan Korhan.
Değil mi? Evet.
Kendisini çok duydum ama hiç tanışmadık.
Olur.
Ben de kendisini pek tanımıyorum artık zaten.
Bir kaybımız yok bence.
Evet.
Umarım gecenin sonunda da böyle diyerek ayrılırız mesela.
Değil mi Gülgün Hanım?
Buyurun başlayalım lütfen.
Payıs ver lütfen.
Saati Antep'ten mi geldin bu kız?
Oh, buz gibi.
Kaldım. Sen geç burada bekle.
Ben bir kahve yapıp geleyim.
Delirden hoşlanayım, çok iyi bileyim ha.
Hayatımın bayanım.
Kız bunlar mı?
Ha bu.
Sen söyledin değil mi yerimiz abidin abi?