...otel gibi düşünün, rahat edersiniz.
Sinan.
Yani bana hiç, hiç öyle bakmayın.
Çünkü Seheran ne diyorsa o son söz, Seheran da yani.
Ne diyorsun?
Yani sağlık da var tabii şimdi işin ucunda.
Peki.
Kalalım o zaman.
Ay Seherancığım.
İşte bu be.
Teşekkür ederim.
Bak göreceksin, verdiğin karardan hiç pişman olmayacaksan...
...sizi çok rahat ettireceğim.
Teşekkür ederim.
Canım ya, gel, gel buraya, gel.
Ah bebeğim.
Efendim.
Seheran Hanım.
Merhaba, ben Hüsnü, dünkü emlakçı.
Siz aramayınca numaranızı Ferit Bey'den aldım.
Aramayınca mı?
E şimdi sizi aramadı mı?
Yok, kimse aramadı beni.
E su tesisatıyla ilgili bir sorun olduğunu da mı söylemediniz o zaman?
Sorun yok ki.
Tesisat geçen sene yenilendi.
correcting
E hadama İlyas Bey.
Çocuklar aralarında konuşmuşlar, anlaşmışlar, dedi.
Annen konuştu benimle.
Diğer bir namussuzluk yapmadı.
Çocuğun niyeti ciddiymiş, dedi.
İlk başta ben başlarım onun niyetine, dedim ama...
...ikna etti beni.
Anlaşmışlar, dedi.
Madem öyle...
...koyalım şu işin adını.
Gelsin haftaya, istesin seni.
Ferit.
Diğer çıkışta gelecekti.
Diğer mi kurtaracak bizi? Kaldır şunu!
Kaldır şunu!
Evet?
İmza faslına geçelim mi?
Bütün taleplerimiz tamam gözüküyor.
Yalnız tek bir şey dışında...
...Ferit Bey koleksiyonun kalanında...
...Seher Hanım olmayacaksa, siz tek başınıza tamamlayacaksanız, biz yokuz.
Tek başına değil, beraber tamamlayacağız.