Ben senin hakkını nasıl ödeyeceğim?
Ödeyemezsin bebeğim, ödeyemezsin.
Biliyor, biliyor.
Ah, bu, buna bakmam lazım Haleciğim, işle ilgili.
Alo.
Tamam.
Tamam, tamam, buldum parayı ben.
Geleceğim, geleceğim.
Geleceğim, geleceğim diyorum, parayı buldum.
Hayır, hayır, hayır.
Mutlaka ben oynayacağım.
Böyle bir masa bir daha toplanmaz, tamam mı?
Tamam, ben gelene kadar oy alayım, ben gelmeden oyun başlamasın.
Anlaşıldı mı?
Tamam, tamam, hadi görüşürüz.
Yatırımcılar çizimlere bayıldılar.
Seninle çalışmak istiyorlar.
Cık.
Zehra'm, bak bu fırsatı kaçırma.
Mükemmel bir fırsat bu.
Hayır ya, hayır.
Yok olmaz.
Çok yeteneklisin kızım.
Kaçırma fırsatı.
Herkes de kolay kolay yok bu yetenek Zehra'm.
Yeteneğe ihanet büyük günahtar dedim.
Olmaz Zehra'm. Olmaz Zehra'm, olmaz, olmaz.
Ya gülüm, bu kafayı mı yedin sen?
Ne yapacaksın bu kadar parayı? Daha yeni yolladım ya.
Tamam.
Ya sadece anlamaya çalışıyorum, parasında değilim.
Hakkın tabii, tamam.
Tamam, tamam, tamam, gönderiyorum.
Bak, burnuma kötü kokular geliyor Gülgün.
Tamam, tamam, gönderiyorum.
Ah benim salak kızım, yola nasıl yoluyor bak.
Nasıl yoluyor?
Şey, Orhan Bey geldi mi diye bakıyordum.
Geldi. İfakat hanım da geldi.
Yüzleri biraz asık gibiydi. Toplantı kötü geçmiş galiba.
Hani diyorlar diye kötü geçerse batarız diye.
Kız bana bak.
Senin gözün de kulağın da açık, dilin de uzun maşallah.
Sevdim ben seni.
Teşekkürler Noten Hanım.
Şey bak, sen eğer...
...o kulağını, gözünü biraz daha fazla açıp...
...dilin de bana çalıştırırsan, iya ederim ben seni.
Kızım bak, aklını kullan aklını.
Yani yalıda ne olup bitiyorsa hepsini bana akıtar diyorum.
Aa.
Kızım, niye bön bön bakıyorsun öyle?
Ben meraklı gözüküyor olabilirim ama...
...ekmek yediğim yeri satmam Nurten Hanım.
Hişt.
Sizin kızınızı benim oğluma layık görüyor olmanız...
...yani mutsuz olurlar diyorum, mutsuz olurlar.
Ay.
Nereye daldın ya?
Evet, şöyle sen Sinan'laydın değil mi?
Evet.
Yine yüzünde güller açıyor maşallah.
Evet, çünkü çok mutluyum.
Ne oldu size ya?
Abla, Abidin abi, iyi misiniz siz?
Bu suratlar ne böyle?
İyiyiz, bir şey olmadı.
Evet.
Aman sende bir şey var belli ki, ne oldu?
Çıkar ağzındaki baklaya.
Var var, hazır mısınız söylüyorum.
Şimdi bu akşam diyorum ki ben hep beraber...
...böyle ailecek, hatta ben halamı da arayacağım...
...yemeğe giderim.
Ay Seher Hanım, vallahi gerçekten bugün o gün değil ya.
Vallahi.
Yani bir evdeyiz, ne güzel değil mi?
Anne, biz bize evde oturalım ya.
Oturmayalım ya, böyle işte evde, biz bize.
Yemekte oturalım, dışarıda oturalım, yemeğe gidelim diyorum.
Ha, hadi.
Kızım, dolapta dolu zaten, ne gerek var şimdi?
Bence de.
Heves ettim, ne olur bak itiraz istemiyorum.
Dışarı çıkacağız, yemek yiyeceğiz, tamam mı?
Baban evimi bastı.
Abidin'in Korhan olduğunu biliyor.
Başımı açtığın dertlerin de bir bedeli olacak, Sunu Hanım.
Ben bakarım.
Hayda.
Bu nereden çıktı?
Kazım.
Açma, açma!
Ya böyle bir şey var mı? Sen kapıyı niye açtın?
Ben kızımla konuşacağım ya.
Şerefsizim, hiç bana gitmem.
Gitmem buradan, görüyor musun beni sen?
He be böyle be bak, he bak hele bak.
Gitmem diye bak.
Aç şu kapıyı ya, aç kızımı göreceğim ya.
Sen beni göreyim mi?
Göreyim.
He, o zaman adam çıktı, bana adam çıkıyor, görürsün.
Aç, abidin bak.
Tamam be, tamam of.
Gel hadi, gel.
Eh, şöyle.
Hayret bir şey ya.
Allah Allah.
Şuraya bak arkadaş ya.
Sanki düşmanı yok.
Esma.
Kazım, ne işin var senin burada?
Kız, bak hiç kavga etmeyelim.
Tamam mı?
Ben kızımla konuşmaya geldim, hiç beni zorlama.
Al.
Bu ne?
Sana aldım.
Ne?
Ne edeceğim ben bunu?
Toz mu alacağım?
Geç hadi, geç.
Geç.
Efendim cümleten, iyi günler.
Sen yine nereden buldun burayı?
Hala'nın şoförüne sordum, o söyledi.
Sana gelmedim.
Ben sunamı görmeye geldim.
Güzel kızım, biz seninle baba kız şöyle bir yemek yiyelim, ha?
Konuşalım.
Olmaz.
Yani şimdi doğru bir zaman değil.
Çünkü biz ailecek yemek yemeğe gidecektik.
Sen istemiyordun anne.
İstiyorum artık.
Kardeşimle, annemle, kocamla hep birlikte yemeğe gidelim.
Bir havamız değişir.
Öyle mi?
O zaman ben de ailedenim, ben de geleceğim.
Olmaz.
Suna.
Kızım, bak olmaz, değiller.
Söylesene, geleyim mi, gelmeyeyim mi?
Şu kardeşine, anana bir söyle.
Kız, geleyim mi, gelmeyeyim mi?
Çok yakışmış.
Çok yakışmış hala'nın yadigarı, ne güzel takmışsın bak.
Ee, demek kuyumcu işinin ehliymiş, o hemen cecik getirivermiş.
Sen nereden bileyim, kuyumcu falan?
Nereden bileyim, nereden bileyim, bileyim.
Tamam, tamam, gel ya, gel, gel.
Ne?
Doğru söyle şimdi, biz ailecek gidiyoruz.
Aileden sayılır babam da en nihayetinde yani, tamam mı?
Olsun, gelsin.
Tamam, büyüklüklük de kalsın ya, boş ver, tamam mı?
Gelsin.
Sıfır ya Allah'ım.
Of!
Tamam, hadi gel yani, tek seferde çıksın bari.
Ben sana konum atarım.
İyi madem ısrar edeyiniz, ben o zaman sizi bırakayım da...
...siz bayanlar hazırlanın.
Damat, herkese vermeyin, hayırdır?
Ayrı an içtik, ayrı mı düştük?
Laf le ya.
Ne alaka şimdi?
Ya tamam ya, geldi buraya kadar, ne kavga mı edelim, boş ver.
Hadi gidelim bir yemek yiyelim, bitsin gitsin.
Tamam, biliyorsunuz sorun uzatıyor.
Anne.
Evet, haydi bakalım arkadaşlar.
Hazırlanıyoruz, afiyet olsun ablacığım.
Çünkü sizi bugün akşam yemeğine çıkarıyorum.
Aa, sen bizi yemeğe çıkarıyorsun.
Evet, ben?
Hayırdır, hangi dağda kurdu öldü?
Sen ne zamandan beri anneni düşünmeye başladın bakayım?
Oho, neler olmadı ki anneciğim.
Ha, ha, ha, canım canım benim.
Sen...
Anneciğim, sen bu deliye hiç bakma olur mu?
Sen, ben, amcam ve Hazal Kuşun'la beraber...
...bu akşam ailecek yemek yiyoruz.
Hadi bakalım.
Sinancığım, çok teşekkür ederim yeğenim ama...
...benim bu akşam uzun zamandır görmediğim...
...arkadaşlarıma sözüm var, onlarla buluşacağım.
Ee, yani kusuruma bakmayın ama sizlere afiyet olsun.
Amcacığım, kabul etmiyorum. Lütfen.
Aile dendi Mümtaz, aile.
Evet.
Evet, haklısın aileciğim.
Aile önemli. Öyle değil mi?
Ne oldu, kabul etti mi?
Aynen, aynen. Kabul etti.
Hatta kucağıma atladı böyle.
Ah Ferit dedi, bu fırsat dedi, ben nasıl kaçırayım dedi ya.
Korhanlara benim adıma teşekkür et dedi.
He yenge, kabul etti. Hayır dedi kız ya.
Biraz daha ısrar etsene.
O sana dayanamaz, naz yapıyordur.