Güzelim mi?
Afiyet olsun canım.
Hadi ben kaçtım.
Dur bir dakika şu yeşillerden de at biraz ağzına.
Hadi, hadi, hadi.
Kahvaltı otu sevmem ben.
Hem bugün çok işim var.
Daha iyi fakat yengemle konuşacağım.
Seyran'sı halledebiliyorsak halledeceğim.
Ben enişte izmeyi deneyeceğim.
Yani o yüzden bugün koşturmalı bir gün.
Kabul ederler mi peki?
Vallahi kabul etsinler, reddetmesinler.
Ben elimden geleni yaptım.
Eğer ilk ne olmazsa gidip Seyran'la konuşsunlar.
Yapacak bir şey yok.
Hadi bye.
Hadi, hadi.
Bir dakika, dur, dur. Nereye gidiyorsun?
Al işte.
Yine unuttun, yine unuttun, yine unuttun.
Şu ilacını bir seferde sen hatırlasan mesela.
Bir seferde sen düşün sen kendine. Olmaz mı?
Hatırladım ki.
Seni denedim, beni unutacak mısın diye.
Ama ben seni asla unutamam.
Sen nereden buluyorsun bu lafları sen?
Hadi git artık, git.
Hadi bakayım.
Hadi canım, hadi.
Seyran, kabul ettim de.
Hayır tabii ki Ferit de.
İşim düştü sana.
Buyurun.
Ferit, Korhan sizi dinliyor. Buyurun.
Şimdi biz ev bakıyoruz da Sinan'la.
Yani iki emlakçı gezdim ama...
...böyle istediğim gibi bir evde çıkmadı karşıma.
Bizi de evimizden çıkartmayacaksın değil mi Seyran?
Yalımızı bize bırakacaksın yani.
Bak istediğini çıkart ama bana dokanma.
Ben odamda kalırım.
Tamam mı? Hiç de rahatsızlık da vermem.
Çatıdan girer çıkarım.
Seçma sapan konuşma ya.
Senin tanıdığın bir emlakçı vardı ya Ferit.
Aa, Hüsnü abi.
Onun bana numarasını atar mısın?
Şöyle yapalım.
Seyran, şöyle yapalım.
Ben atölyedeyim.
Sen atölyeye gel.
Buradan Hüsnü abiyle buluşursunuz.
Ben sizi bir tanıştırırım.
Buradan beraber çıkarsınız ev bakmaya. Ne dersin?
Ne yapacağım ben atölyede Ferit ya?
Ya Hüsnü abinin ofisi buraya çok yakın.
Gel işte ne olacak ya? Telefondan ev bakmayacaksın değil mi?
İyi tamam. Peki geliyorum.
Bye.
Gel sen gel.
Ben senin pek güzel aklını alayım.
Gel bakayım.
Yine ne unuttun Ferit? Ne, ne?
Dede.
Sen Arı'nı, aileni unuttun.
Ben ne yaptım dede?
Yapma İlyas Bey, yazıktır yapma.
Yapma gözünü seveyim.
Ben sana daha önce hiç vurdum mu kızım?
Vurdun mu?
Vurdum mu?
Ben sana daha önce hiç vurdum mu kızım?
Bilsem ki sana haksızlık ediyorum.
Gözünden akacak bir damla yaş için bu elimi kendim keserim ama değil.
Öyle değil.
Ben yanlış bir şey yapmadım.
Bir dinlesen.
Dinledim ben seni.
Haberlere düştüm.
Sordum sana arkadaşım dedim.
Tamam dedim.
Ben de yarıma güvenirim.
O yanlış bir şey yapmaz dedim.
Yapmadım.
Sen sarhoş bir adamı bu eve sokmadın mı?
Gerçi o uşağın bu evden cenazesi çıkardı ama...
...bu suç bizim kızımızda.
Ben Ferit'i seviyorum deme.
Ne sevgisi lan?
Ha?
Ne sevgisi?
Kimi seviyormuşsun sen?
İçki içen bir adamı mı seviyorsun?
Ne öğrettim ben sana Diyar?
Ben sana ne söyledim?
Ben sana bunca yıl bu kadar emeği boşuna mı verdim?
İzin vermem.
Sevemezsin!
Ferit içkiyi bıraktı.
Bırakmıştı yani.
Hadi oradan!
Bırakmışmış.
Diyar.
Ben Biricik kızıma...
...senin ananı bir ay yaş yüzünden toprağa verdim.
Seni de vermeye niyetim yok.
Duydun mu beni?
Tamam kızım, tamam yavrum, tamam.
Bak sen hep yalnız kaldın.
Ondan böyle değil mi yavrum ha?
Ha, bak biz geldik.
Samsun'daki evi de kapadık bir süre.
Toparlarsın kendini.
Yalnızlıkla alakası yok.
Ben Ferit'i seviyorum.
Bak hâlâ seviyorum diyor.
Öyle mi gör, öyle mi gör İlyas Bey yapma.
Tövbe de Binnaz.
Tövbe de.
Ben Biricik'in de halüsünü görmemek için uğraşıyorum burada.
Götür şunu odasına.
Gözüm görmesin elinden bir kaza çıkacak.
Gel.
Orhan Bey.
Noter Hanım.
Buyurun.
Sizinle şöyle baş başa bir kahve içelim istedim.
Tabii, içelim.
Hem kahvelerimizi içelim.
Hem de konuşalım.
Daha doğrusu ben konuşacağım.
Siz beni dinleyeceksiniz.
Ve sonra da gerekeni yapacaksınız.
Nurten Hanım bu tavrımız hiç hoş değil.
Betül'ün annesisiniz diye...
...bir saygısızlık yapmak istemiyorum tabii ama...
...zaten...
...kahvaltıda da açtığınız konuların hiç yeri değildi.
Yine de zaman da çoktan geçti Orhan Bey.
Korhan olmasa da bizim de bir soyadımız var.
Bizim de ayrı büyüklerimiz var.
Kulaklarına gidecek diye her an tetikteyim.
Nurten Hanım.
Bakın Orhan Bey.
Ya bu işin adını koyarsınız...
...ya da çocuğunuzun adını ben koyarım.
Adıyla seslenemezsiniz, bulamazsınız bile.
Ben olurum.
Yavaş kızım.
Ben senin gözünü de kulağın da olurum.
Ne saçmalıyorsun kızım sen?
Dün Sevda'yla konuştukları nasıl duydun?
Ben yaparım.
O yeni, meraklı.
Sen niye yıldakileri satıyorsun bakayım?
İfakatli.
Ya ben de yıldakları satıyorum.
Ben de yıldakları satıyorum.
İfakat seni azarladı, değil mi?
Çünkü şu kadarcık değerleri yok artık benim için.
Ne ifaketi, ne hattıcu, ne hattıcın yeğenleri.
Ben yıkıldım, kimse görmedi beni.
Yıkarım diyorsan yanındayım.
Zaten görünmezim, daha da görünmez olurum.
Usta'm.
Kolay gelsin.
Zeynep Hanım.
Hoş geldin.
Hoş buldum.
Aman ha, bayılma da yine.
İyi ki geldin.
Sağ ol.