Ayla?
Bu ne böyle? Uçmuş bu sonuçlar.
Amca gerçek değil onlar.
Annem abimi evde tutmak için oyun oynuyor.
Ha.
Ee, fena gitmiyoruz ha?
Sen Gülgün'le, sen Ferit'le...
...ben de bunları evde tutabilirsem...
...bu beladan kurtuluruz.
Tam şeritçi fark olduk yalnız.
Hadi ben de Ayla ne derse, akan sular duruyor da sana ne oluyor acaba?
Sen niye yardım ediyorsun bakayım, bıdık?
Amca, iki senedir sizle şu evdeyim ben.
Yani seyranlı veya seyransız ben abimi istiyorum.
Aa.
Anne.
Nasıl oldun, geldi mi sonuçlar?
Evet, evet, geldi sonuçlar Sinan'cığım ama...
...annen korkuttu bizi biraz.
Allah Allah.
Bu ne be?
Anneciğim çok yüksek bunlar.
Evet, evet, maalesef, maalesef.
Gitme oğlum, gitme beni yalnız bırakma.
Bak sen gitmeye karar verdiğinden beri...
...bak ne hâldeyim görüyorsun işte.
Tamam.
Tamam anneciğim.
Bak, Seyran normalde böyle bir şeyi kabul etmeyecek asla.
Tamam mı? Ama ben yine de bizim bu ev bulma işimizi gidip erteleyeceğim.
En azından sen iyi olana kadar.
Anlayışla karşılayacaktır diye düşünüyorum Seyran'da.
Tamam çocuğum.
Yani...
...gel öpeyim anneşimi.
Annem benim.
Öptürme tamam mı?
Buyrun.
Evet.
Yanımız Boğaz'ın en nadide yıllarından biridir.
Görüyorsunuz üstelik son derece geniş.
Yani burada çok mutlu olacağınıza eminim.
Bu arada tekrar bir araya gelmenize çok sevindim Ferit Bey.
Siz yanlış anladınız, biz birlikte değiliz.
Yeni adamım.
Yeni kocasıyla oturacak burada.
Ya Hüsnü ağabey gör, gör.
Bendeki medeniyeti gör.
Eski karımla yeni kocasına ya bakıyorum.
Biz bakarız bu arada Hüsnü ağabey. Öpüyor musun?
Kaç katlı burası?
Bir, iki...
Ve galiba çatı katı burası da böyle araba.
Ve galiba çatı katı burası da böyle ara katı gibi bir yer.
Burada ne varmış?
Küçük bir tuvalet, çok tatlı. Burada bir oda.
Yukarısı nasıl?
Yukarıda salon var galiba.
Ay çok güzel ya.
Şu manzaraya bak.
Böyle denize sıfır olan yerlere biz yalı diyoruz.
Önünden yol geçince de yol yanısı mı?
O zaman da komik değildi.
Ben bir yalı uzmanı olarak her şeyi sorabilirsin Zehra.
Çekilmeden sor.
Yani yalıda büyüdüğüm için sana kolaylıkla şişpişak bir cevap verebilirim.
Çok güzel salon ya, vallahi.
Ay bilmiyorum.
Çok sıcak bir ev, tatlı bir ev gibi geldi bana.
Buraya koltuk koyarım. Şurada mutfak var galiba. Şuraya yemek masası.
Aa, burada da enteresan bir şey var.
Vay be.
Onun yemek masası ama şu mutfağı tabii biraz...
...tabilat gerekiyor, baya eski.
Ederiz ya, sıkıntı olmaz.
Halise A'ya da bu kolonun önünde beklersiniz yemeğe inerken falan.
Halise A derken?
Yani her yılda bir Halise A olur.
Gerçi Kazım da olur. O da bir A sonuçta.
Vallahi benim bu yeni dünyamda ikisine de yer yok Feritciğim.
İkisi de olmayacak yani.
Sizinkiniz için yani burası bayağı büyük bir ev.
Bir dinle sonra da mı burada işecek?
Yok.
Ben çocuk yapmak istiyorum Ferit. En az iki.
Aa.
Ferit'ten bir çocuğum olsun. Hem de bir oğlum olsun.
Çok istiyorum diye dua ettim.
Yani burası üç beş çocuk için uygun bir büyüklükte.
Ne küfür sana.
Ömür boyu da onları bir yutursun, peşinden koşarsın falan.
Bütün kadınların yaptığı gibi.
Ee ben de diğer bütün kadınlar gibiyim Ferit. Ne varmış bunda?
Bence değilsin.
Sen daha özasın.
Eteneklisin falan ama yani bunu göremiyorsun tabii.
Ben bir şey yapamam.
Ay.
Ay burası da hobi odası oldum işte.
Ne odası?
Hobi.
Beni de şuraya koyarsın.
Hobi. Niyetine hayır demek için.
Alıştın ne de olsa.
Hayır Ferit.
Burası da atölyen.
Bir şey diyeyim mi? Ben bu manzarada ne resimler çizerim var ya.
Resim derken çizim demek istedin herhalde.
Burası böyle tasarım yapmak için filan daha uygun bir oda sanki.
Ha Seher? Ne dersin?
Çok güzel ya.
Ee nasıl? Beğendiniz mi?
Çok beğendim. Çok güzel bir ev.
Enerjisi falan da.
Buranın kirası ne kadardır acaba Hüsnü Bey?
Bak bizimle çalışmak için. Bir neden daha.
Feritciğim şöyle diyorum.
Acaba sizin kiraya zam mı yapsak?
Böylelikle sorun ortadan kalkmış olur.
Vallahi Seher'im biz bu gidişle yani...
...sana kira falan da veremeyeceğiz gibi duruyor.
Bak bizimle çalışmak için ikinci neden daha.
Hüsnü Bey, şimdi Feritlerin yalısı benim de...
...acaba diyorum ben birazcık az kiramı alıyorum.
Biraz zam mı yapsam? Ne dersiniz?
Oh ya. İşe bak Hüsnü.
O yalı senin, bu yalı benim. Var mı öyle bir şey?
Biraz ekmeğini taştan çıkar.
Kızım tasarım yaparak para kazan filan...
...hazıra dağ dayanmaz der dedim. Dağ.
Vallahi ben burayı çok beğendim.
Açıkçası çok beklemek de istemiyorum.
Çünkü bir an önce evlerde gidiyor. Siz daha hakimsiniz bu konuya ya.
İyi de hissettim kendimi içinde.
Böyle bir sıcak tatlı bir ev.
Ben bilmiyorum ya. Biliyorum, biliyorum.
Ben tutuyorum bu evi.
Süper.
Tutuyorum. Şöyle yapalım.
Şimdi benim eşimle iletişime geçersiniz.
Sinan'la Kapora'yı falan bu hafta içinde halletmiş olursunuz...
...diye düşünüyorum. Tabii sizin için de uygunsa.
Tabii, tabii. Uyudum.
Dur bakalım şimdi çocuk yani. Çocuk demeyecek mi Seyran?
Deli misin sen? Demeyecek mi bu kadar pahalı bir yer, Hüsnü?
Ona pahalı gelirse ben karşılarım Fener için. Bir sıkıntı yok.
Ben sizi karşınıza alabilir miyim?
Hemen vereyim. Buyurun.
Çok teşekkür ederim. İyi günler.
İyi günler.
Görüyorsun ha. Hanımı almış da haberimiz yok.
Kendi ellerimizle yarattık bunu Hüsnü.
Kapora'nın yarısını isterim Hüsnü.
Hadi görüşürüz.
Seyran. Seyran.
Ferit, çok teşekkür ederim.
Her şey için gerçekten gerisini ben hallederim. Tamam mı? İyi günler.
Nereye gidiyorsun ya böyle? Daha karpis geçecektik.
Ne yapacağız ki Ferit? Başka yani...
...yardım istedim senden. Yardım ettin buraya kadar geldin.
Çok teşekkür ederim.
Vesile de olmuş oldun yaşayacağım yeri ama başka ne yapacağız ki?
Başka bir şey yapmayalım da.
Yapmayalım zaten Ferit. Tamam mı?
Teşekkür ederim Çakral'dan. Hadi.
Paksiler de böyle tam zamanında geliyor ha.
Evet baba. Tamam geldim.
Geç otur kızım. Geç otur yavrum.
Şuna.
Hayırdır kızım?
Sen iyi alışmışsın ha park köşelerine.
Ne işimiz var bizim parkta? Babandan mı utanıyorsun?
Baba tamam. Bırak parkı markı.
Ne bilmek istiyorsun onu sor.
Haa.
Ne yapacağım?
Ne bilmek istiyorsun onu sor.
Haa.
Bırak şimdi parkı markı kız.
Abidin gerçekten Korhan mı?
Evet.
Bir anlat. Anlat hadi. Ne anlat?
Şoför damat dedik. Korhan çıktı yav anlat.
Abidin.
Halis Han'ın özbözgeyini.