Sen kırmızısın.
Sana dedim, bu yüzük sensin.
Senin de rengin kırmızı.
Sen de rengin kırmızıs.
Senin de rengin kırmızıs.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Fikrini değiştirirse toplantı yarın öğleden sonra.
Hop.
Bak valla kilitleyeceğim artık kapıyı. Sen laftan anlamıyorsun ya.
Hayırdır?
Söyle bakayım.
Ne oldu?
Şimdi oldu.
Valla ben bile dalga geçemeyeceğim seninle.
Yakıyorsun. Olursun be sen bu işi.
Hadi Ferit, Korhan. Hepimiz senin eline bakıyoruz.
Aslansın be. Kaplansın be. Yürü.
Farkındaysan, tasarımlar alacaklar. Beni değil.
Ama istediğimde nasıl da minnoşu olabiliyorsun.
Aferin sana. Aferin.
Aferin.
Hop. O kadar da değil. Karıştırdın sen herhalde.
Asıl senin minnoş kedi nerede?
İyi şanslar öpücüğü vermeye gelmemiş.
Hayret.
Şirkete gelecek ne oldu? Ne istiyorsun?
Emin misin? Kaç gündür Seyran'ı kovaladığın için bozulmuş olmasın?
Bak işine küçük Ejder. İşine bak. Haydi.
Gerçi senin bir işin yoktu değil mi? Ne yapıyorsun ama bu yolda artık. Hadi.
Ne yapayım Feritciğim? Seni darlamak tam zamanlı bir mesai benim için.
Nasıl bir çar bu ya?
Kırdık mı acaba kızı ya?
Müjdemi isterim. Hadi giyin de gel deden konuşacak seninle.
Hadi kızım dedenle konuş. Sonra rahat rahat konuşursun Ferit'le. Hadi.
Hadi.
Günaydın.
Ne oldu sana? Bak bakayım.
İyiyim ben. Gelirim şimdi.
Bana bak bana.
Of of of. Ne senin bu halin ne? Bu yüzünün yüzünün hali ne?
Ne yaptın sen? Bütün gece ağladın mı?
Annem her şeyi mahvedecek.
Hemen evledin diye baskı yapıp duruyor Orhan'a.
Orhan bana soyacak. Yüzüme bile bakmayacak.
Tamam tamam sakin ol.
Ya senin bebeğin hayatta olduğu sürece sırtın yere gelmez.
Korkma bu kadar. Ne olacak canım Orhan amcayla ayrılsanız bile.
Bir dakika bir dakika.
Sen Orhan amcayı gerçekten seviyorsun.
Bu annemin tek derdi para.
Onun yüzünden Orhan yüzüme bakmayacak diye çok korkuyorum.
Verdikleri odaya bak.
Gerçekten keleme o.
Kız ne oluyor? Böyle mi danır odaya?
Süt ortağım değil misin? Ben samimiyiz sanıyordum.
Allah Allah.
Sana haberim var. Ama yalı ile ilgili değil. Kızınla ilgili.
Ne?
Senin kızın planlarını pek sevmemiş.
Orhan Bey'e gerçekten aşık.
Ne?
Damat!
Damat.
Damat damat.
Seninle hiç konuşamadık oğlum.
Gidelim de bir uzun uzal ya.
Konuşalım.
Bilmen gereken şeyler var.
Haberin ola.
Osman.
Annem gelince bir tanesi var.
Annem gelince bir tane güvenlik de şu talil sonuçlarını yolla bana.
Ama unutma.
Yeni gelmiş gibi konuşsun. Tamam mı?
Şey yaparsın.
Haber edersin bana. Öpüyorum seni.
Aşkım hoş geldin.
Hoş buldum.
Gel.
Ne yapıyorsun?
İyiyim çok iyiyim.
Güzel.
Ben de emlakçı ile konuşuyordum.
Hadi gidelim.
Gidelim de bir sıkıntımız var sadece.
Ne oldu?
Şimdi emlakçı ile konuştum ya.
Evinin su telsatı ile alakalı bir problem varmış.
Evin telsatının komple sökülüp baştan yapılması gerekiyormuş.
Ve işte kır dök parçala yeniden yap yeniden inşa et falan bunların hepsi tam üç ayımızı alacak diyor.
Of.
Ne diyorsun?
Ya aşkım ya.
Ne yapacağız? Ben çok beğenmiştim o evi ama.
Aşkım ben de çok istemiştim be.
Of.
Ama tamam bulacağız bir onu merak etme.
Üç ay yani diyorsun.
Yani üç ay bir şekilde idare edeceğiz artık.
Ne yapalım?
Seyran.
Hoş geldin canım.
Hoş buldum merhaba.
Ne oldu? Niye üzgünsün sen böyle ha?
Bir şey olmadı ya.
Ev tutacaktık ya.
Üç ay ertelendi.
Hay Allah çok uzunmuş ya.
Bence bu bir işaret.
İşleriniz bitinceye kadar bizde kalın işte.
Ya sen deli misin sen?
Yok başka bir eve bakarız biz.
Bu şimdi ev halı olana kadar.
Olmadı bir kiraya falan çıkarız.
Kira olabilir.
Hayla Hanım.
Tamam.
Tarih sonuçlarınızı yollayabilirsiniz.
Ben alayım ben alayım kardeşim.
Affedersin anneciğim.
Seyran bu son günlerde kendimi çok iyi hissetmiyorum da bir kan tahlili yaptırayım dedim.
Geçmiş olsun.
Teşekkür ederim canım.
Anneciğim bu sonuçlar neye böyle sen?
Ne yapıyorsun kendine ben yokken?
Sen anneni mi azarlıyorsun bakayım?
Vallahi ben uyarıyorum abi.
İlaçlarını iç diyorum.
Beslenmene dikkat et diyorum.
Ama senden başkasını dinlenmiyor işte.
Belli söylüyorsun.
Ne yapayım oğlum?
Senin geldiğin gibi gideceğini öğrenince benim şeker fırladı.
Ay Seyran kusura bakma canım ya.
Yani ben bu çocuğa dolayı böyle bir şey yapmıyorum.
Ama sen benimle bir şey yapmıyorsun.
Ben bu çocuğa doyamadım.
Ne yapayım?
Yani sizin evlenmenize ne kadar mutlu olduysam.
Ama anne yüreği işte.
Ben çok özlüyorum onu.
İçim parçalanıyor.
Yani gidecek diye kahroluyorum ben ya.
Ya abi kalın işte ya.
Üç ay işte.
En kötü ne olabilir ki?
Yani bizden sıkılırsanız gidersiniz hem.
Ha Seyran.
Bak gelin eğer rahat edemezseniz o zaman bakarız tamam mı?
Ya anne ne rahat edememesi ya?
İki sene nerelerde kaldılar?
Hem bize insan mı yiyor?