Ben anlıyorum onu çektiği çaylar meşhurdur.
Öyle mi?
İçmezsem bayılır vallahi yine.
İçelim o zaman.
Geliyor mu?
Emlakçı Bey.
Gelmek üzeredir.
Ben de bir şeyler karalıyordum.
Hı.
Aslanım.
Çok güzel olmuş.
Hı.
Ama eksik şeyler var.
Hep bir aman var.
Yani çok, çok klasik olmuş.
Çok standart görünüyor.
Ha.
Iıı.
Yani şunu biraz daha bak şurayı görüyor musun?
Hı hı.
Birazcık daha içten alırsan daha da iyi olur.
Buraya mı?
Evet orayı.
Burayı da bence yok etmek lazım ya bir saniye.
Ama şimdi burayı böyle yaparsak burayı da aynı yapmam gerekir ya.
Hayır hayır orayı hiç yok etme orayı ben çok beğendim.
Hı.
Ama şunu zaten burada var ya bunun aynısını yapınca böyle çok standart görünmüş.
Bunu sanki başka bir figür eklemeliyiz.
Hı.
Böyle bir lotus gibi bir şey aslında böyle bir hayal ettim kafam da canlandı.
Bıraktın yerden gel kurtar beni kendimden
Düşlediğin o adam ben olamam dedin
Her şeye rağmen yine desen yine desen yine desen ah bir bilsen
İçime işleyen bu soğuklardan önebilirsin yankara yazından
Baş başa kaldım dört duvardan sana sıkıntı
Suya düşen hayallerin altında tepi gördüm birden yalnızlığımda
Ben o zaman telefonun yer ucunda sen o istedin
Git bir şeyi kanıtlamak zorunda değilsin Seyran.
Git durma burada yoksa dayanamazsın.
Geriye dönsem yeni dans etsem tekrar denesem
Yoksa ben yerine sevsem tekrar denesem
Kaybetsen kendimin yerine
Alo orada mısın her şey için teşekkür ederim ama şunu bil ki
Yine desen yine desen yine desen ah bir bilsen
İçime işleyen bu soğuklardan önebilirsin yankara yazından
Baş başa kaldım dört duvardan sana sıkıntı
Nasıl oldu mu?
Suya düşen hayallerin altında tepi gördüm birden yalnızlığımda
Hem başka bir elde imiş gibi hem de tek kalemden çıkmış gibi
Zıt ama bütün geceyle gündüz gibi ateşle su gibi
Ne oldu olmadı mı?
Olmaz mı ya?
Çok güzel olmuş.
Necip Usta geldi aklıma.
İlk çizdiğimiz yüzük için iki kişi çizmiş gibi.
Zıt ama bütün geceyle gündüz gibi demişti.
Bu da aynı onun gibi.
Taş ne renk olmalı sence?
Mavi mi acaba?
Kesinlikle.
Baksana şu çizdiğin atlara aynı senin gibi.
Sert, kuralsız, tutkulu, ateşli.
Mavi huzurun rengi yumuşak, güvenli.
Bu yüzük etine batacak kadar keskin, kan atacak kadar.
Bu taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Sen mavi değilsin Zehra.
Sen kırmızısın.
Hadi gidelim artık.
Ferit ne oldu bu adam?
Geliyor mu?
Dışarıda mı bekliyor bizi?
Biz mi çıkalım?
Çıkalım.
Dur dur tamam arıyorum.
Arıyorum ya.
Aşkım çok üzgünüm ama işlerim uzuyor.
Sen baksan da beğendiğin olursa yarın birlikte baksak.
Hayır Sinan yapma işte bunu ya.
Yapma ya.
Akşam uğrarım yanına.
Seni seviyorum.
Ne oldu ya?
Yok bir şey.
Açmıyor mu?
Açmıyor.
Tamam hadi o zaman başka bir zaman bakarız.
Ben gidiyorum.
Yok Seyran ya.
Dur gitme.
Hem ne oldu sen bir anlatsana iyi misin?
Sinan bugün beraber bakacaktık ev.
De işi uzamış işte sözde.
Yersen.
Ev bakmak istemiyor beraber.
Ama o da bir şey değil.
Bir şey değil.
İstemiyor beraber.
Onu ben çok iyi biliyorum da neyse.
Niye?
Annesi yüzünden.
Onlarla beraber yaşamamızı istiyor.
Dur.
Alo.
Hüsnü abi.
Haa.
Okey tamam süper.
Tamam öyle yaparız o zaman tamam.
İyi sen konum atarsın bize.
Tamam hadi görüşürüz.
Hani buraya gelecekti?
Çok trafik varmış sizi gelin diyor.
Ferit ya niye böyle yapıyorsun?
Ben biliyorum seni tanıyorum.
Ben buraya geleceğim bu ortamı göreceğim bir şey ekleneceğim heyecanlanacağım.
Belki teklifini bir daha düşüneceğim belki evet diyeceğim.
Evet beni bildiğin için biraz böyle yapmış olabilirim.
Şansımı da herhalde.
Neyse ya hadi gidelim bakalım güzel güzel yanımıza.
Ben bir üstünde iştifkeliyorum.
Ferit bu arada Sinan yani ikimizin beraber olduğunu şu an bilmiyorum.
Okey tamam ben söylerim Hüsnü abi.
Birlikte olduğumuzu söylemez.
Tamam hadi çabuk ol hazır ol da çıkalım.
Ay anne vallahi ya hoş çocuk ya.
Hazal.
Oo amca nerede söndürdün feneri?
Sana da günaydın Hazal'cığım.
Çalıştım güzelim çalıştım.
Annenin verdiği göreve çalıştım.
Ve Gülgün Korhan ile tanıştım.
Yeni gelinin eski kayınvalı.
Ya yeni gelinin eski kayınvalidesi yani.
Ay şuna yeni gelin deme.
Nasıl ya nasıl bu kadar çabuk tanıştın?
Kumar halilere takılıyormuş onu öğrendim.
Arkadaşlarımdan da mekanı öğrenince hemen atladım gittim.
Yani Korhan'ların rezillikleri bitmiyor gerçekten.
Sor sor.
Kadın deli gibi kumar oynuyor.
Bende tanışmak için mecburen oturdum masaya tabi.
Amca sen kumar mı oynuyorsun?
Hazal.
Ben ne anlarım kumardan ha?
Her şeyi kaybettim zaten.
Ama olsun.
Gülgün ile tanışmış olduk.
Hem de bir sonraki oyun için sözleştik.
Sözleştiniz demek.
Evet evet.
Peki güzel mi bu Gülgün Korhan?
Yani eski yalı çapkını Orhan'ın eski karısı olduğuna göre.
Güzeldir mutlaka.
Senin olmadığın bir cümlede güzel kelimesinin manası yok.
Aman neyse neyse sen peşini bırakma.
Biz bu gelin hakkında her şeyi öğrenelim tamam mı?
Merak etme sen o iş bende.
Yalnız bu Orhan'a yollanım için bana verdiğim parayı dün kumarda kaybettim.
Hiç önemli değil ben sana yollarım.
Tamam sağ ol canım.
Hah sonunda.
Ne o?
Ha sonuçlar geldi ver bakayım.