Anlatacağım sana her şeyi ama bak kimseye söylemeyeceksin, tamam mı?
Baba...
...bak gerçekten çok önemli, kimseye söylememen lazım.
Yoksa kan çıkar.
Baksana şu çizdiğin atlara.
Tıpkı senin gibi.
Sert.
Kuralsız.
Tutkulu.
Ateşli.
Mavi huzurun rengi.
Yumuşak.
Güvenli.
Pıyüzük etine batacak kadar keskin.
Kan atacak kadar.
Bu taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Esmi teyze burada olduğunu söyledi.
Hayırdır, ne yapıyorsun?
Hiç.
Öyle bir şeyler karalıyordum.
Sen ne yaptın? Halledebildin mi işlerini?
Vallahi ne yapayım, hallettim.
İşte son bir işim vardı.
Gittim, hallettim, geldim.
Kimi, kimin o?
Ne?
Şu.
Ne o ya?
Sinan?
Sen mavi değilsin, Seri'm.
Sen kırmızısın.
Her şeyimiz bir ters gitti.
Bir göğsün.
Bir de adettendir derler yani.
Evet mi desen acaba?
Heyecandan, heyecandan.
Evet, evet dedim.
Tabii ki evet.
Evet.
O zaman...
Gel.
İşte şimdi...
...tamam oldu.
Sen ne yaptın?
Ne yaptım bugün?
Hallettim mi işlerini, bulabildim mi bir yerler?
Ne yaptım?
Hallettim.
Nasıl?
Şimdi...
...bugün zaten tek bir yer baktım ve...
...baktığım gibi böyle şey, o kadar çok heyecanlandım ki...
...dayanamadım, ben de tuttum.
Hı hı.
Ne, nasıl tuttun? Ben anlamadım da tam.
Ya böyle ev işi ve hissiyat işi derler ya hani...
...ne bileyim, Sinan böyle eve bir girdim...
...o kadar güzel şeyler hissettim ki...
...bizi gördüm, geleceğimizi.
İşte ne bileyim böyle...
...orada yaşayacağız, yaşlanacağız...
...çocuklarımız olacak falan derken...
...çok güzel hissettim ben de tuttum, dayanamadım.
Yani buldun ve tuttun.
Evet, hatta sana en bombasını söylüyorum.
Yarın hemen taşınabiliyoruz eve.
Yani birazcık böyle yaşarız orada.
Sonra kafamıza takılan bir şeyler olursa...
...hemen değiştirebiliriz, yani yarın geçebiliriz hemen.
Sinan.
Ne oldu?
Sevinmedin mi?
Yani aşkım sen...
...neden bana haber vermedin ki?
Çünkü beklemeyi ve bekletilmeyi sevmiyorum Sinan.
İşlerim var dedin, ben de diğer işimizi çözdüm.
Ev tuttum.
Hayır yani gelecekle ilgili başka bir plan...
...mun varsa söyleyebileyim.
Seyrenciğim, hani beraber oturacağımız ev dedin ya...
...yani çoluğumuzun, çocuğumuzun gezeceği ev.
Beraber.
Bu beraberliği yaşadığın kişi de ben olduğuma göre...
...bunu görmeye hiç hakkım yok mu?
Var.
Var, haklısın.
Haklısın ya.
Çok haklısın da...
...ne yapayım, çok beğendim Sinan ya.
Bir evi bir görsün, o kadar güzel ki.
Eminim sen de çok beğeneceksin.
Ben seni tanıyorum, biliyorum.
Çok seveceksin.
Hem yani eğer...
...görüp de beğenmezse...
...başka bir ev tutarız.
Ne yapalım?
Ya sen, sen böyle yaparsan da ben gidip o evi tutmaz mıyım be?
Şimdi ne yap biliyor musun?
Bana Emel Çiğ'nin kartını ver, ben yarın halleteyim.
Gerçekten mi?
Öyle.
Tutuyor muyuz?
Evet tutuyoruz.
Sen bir sürü iş hallettin, ben de sonrakileri halledeyim.
Adam arımsın seni boşuna.
Tamam, tamam. Benim numaram yok zaten, sen kiralarsın.
Tamam.
Halledeceğim.
Çok güzel, çok güzel.
Sinan'ı görsem var ya...
Ah be diyarım, ah be kuzum.
Niye rezil ettin kendini böyle?
Ne rezili anneanne?
Seviyorum onu ya.
Şşt, yavaş.
Duyacak dedem be yavrum.
Gülersin duysun.
Vurdu bana ya.
İlk defa vurdu bana anneanne.
Kaç yaşında o çocuk Diyar?
Öyle sarhoş sarhoş, tövbe tövbe.
Sevmeme mi yok?
Unutacaksın sen o çocuğu.
Hadi, uyu biraz.
Hadi.
Keşke uyuyunca geçse.
Unut deyince de unutsa anneanne.
Sen kendini bu kadar heder ediyorsun da...
...o da seni seviyor mu ki acaba?
Olur.
Ferit arıyor.
Aç.
Alo?
Diyar neredesin sen ya? Nasıl toplantı bu?
Evet toplantı...
...toplantı daha bitmedi.
Müvekkil bırakmadı, biraz uzun sürecek.
Ya Diyar, ben Seher Hanım'ı bir türlü ikna edemedim ya.
Ne yapmalıyım sence?
Anlıyorum.
Anlıyorsun da yani yarın toplantı var ve ben...
...ne yapacağım, nasıl halledeceğim, hiç fikrim yok.
Ya bir şey diyeceğim ya, toplantı dikişine gelsen olur mu?
Sana çok ihtiyacım var ya.
Ferit, senin hiç kimseye ihtiyacın yok.
Bunu bir anlasan.
Ne demek o ya?
Sen yanımdayken hayat daha kolay oluyor benim için.
Benim sana her zaman ihtiyacım var.
Ferit, ben...
Ne olur, gel bak yoksa bu gece gözüme uyku girmez, tamam mı?
Binnaz!
Tamam, benim kapatmam lazım.
Ben geleceğim, tamam mı?
Hadi, arayacağım seni, bye bye.
Sen yanımdayken hayat daha kolay oluyor.
Sana her zaman ihtiyacım var dedi.
Oy, şimdi demek o da seviyor o kadar ha.
Tamam, tamam kuzum.
Ben dedeni yumuşatmana bir yol bulacağım.
Anneanne.
Tamam kuzum, tamam yavrum benim.
Tamam kuzum.
Ya ben size evlenmeyeceğim diye bir şey mi söyledim?
Demedin, tamam.
O zaman ne bu oda basmalar falan?
Ya siz ana kız oturup...
...ben evlenmezsem diye plan program mı yapıyorsunuz ya?
Ya ne alakası var, benim olanlardan haberim bile yok.
O zaman annen bu cüreti nereden buluyor?
O da korkuyor çünkü.
Hiçbir yardım olmadan kızıyla...
...kucağında bir kundak tek başına kalmaya korkuyor.
Ya bu nasıl korku ya?
Ha? Bu nasıl korku?
Beni, bana evladımı göstermemekle tehdit ediyor.
Siz kimsiniz be?
Siz kimsiniz siz bir Korhan'ı...
...alıkoyabileceğinizi mi zannediyorsunuz, kimsiniz?
Annesiyim ben, o Korhan'ın annesiyim.
O zaman...
...anne gibi davran, evladının geleceğini düşün.
Sen de...
...annen de.
Taş ne renk olmalı sence?
Mavi mi acaba?
Kesinlikle.
Baksana şu çizdiğin atlara.
Aynı senin gibi.
Resulüm...
...ne yapacağım?
Aynı senin gibi.
Sert.
Kuralsız.
Tutkulu.
Ateşli.
Mavi huzurun rengi.
Yumuşak.
Güvenli.
Bıyırık.
Etine batacak kadar keskin.
Kan atacak kadar.
Taşın rengi kırmızı olmalı.
Kan gibi.
Sen mavi değilsin Seher.