Ben bir iyiydim, ben de değilim.
Ya bu çocuğun gözleri deli deli bakıyor.
Ne edeceğiz Esme?
Bilmiyorum hala, vallahi bilmiyorum.
Yarın ne olacaksa olacağız, biz de hep birlikte göreceğiz.
Bir şey demeyecek misin? Konuşmayacak mısın?
Bir şey olmadığımı diyeceksin yani.
Aynen.
Acımadı ki deyip duran çocuklar gibisin aynen.
Çocuk değilim artık. Büyüdüm.
Ben de öyle bir şey yapmadım.
Büyüdüm.
Daha önce acıdı, bir daha acımasını istemiyorum.
Diyar geldi, konu kapandı yani.
Diyar geldi, aklımı başıma getirdi diyelim.
Seyra.
İyi geceler.
Anne, ne yapıyorsun orada?
İyi, ne yapayım? Sen ne yapayım?
İyi, ne yapayım?
Odaya çıkacağım ben de, duş falan. Ne oldu?
Gel hele, gel. Gel buraya, gel.
Ne oldu ya?
Geldiğim sana, gel.
Ne oldu anne?
Ne yapıyorsun burada, ne oldu?
Seyran, ben diyeyim ki biz artık buradan gidelim.
Evimize dönelim. Hatta Antep'e gidelim.
Hem böylece o Sinan belasından da temelli kurtulmuş oluruz.
Antep ne alaka anne ya?
Antep nereden çıktı şimdi? Ne diyorsun sen ya?
Kızım bak, burada pek münasip olmayı böyle, değil mi?
Aynı evin içinde hem diyar, hem sen.
Tuhaf oluyor.
Zaten biz buraya niye taşındık?
Sen Ferit'le evlendin diye taşındık.
Bitti gitti, kapandı o konu.
Burada kalmamız için de hiçbir sebep yok artık.
Dönelim memleketimize bence.
Dönmeyeceğim ben memlekete falan.
Ne yani sen?
Sen şimdi bana ben aynı çatının altında eski kocamla...
...onun evleneceği kızla böyle gül gibi yan yana geçin diye.
Ben öyle mi diyorum anne ya? Gitmeyeceğim diyorum Antep'e.
Gideceksin.
Gitmeyeceğim diyorum. Gitmek istemiyorum ben Antep'e falan anne.
Gitmek istemiyorum ya.
Seyran bak...
...gül gün...
...gül gün dün akşam seni odada Ferit'le görmüş böyle...
...yakın. Tövbe estağfurullah.
Konuşturma beni. Görmüş işte.
Sen ne ediyorsun kızım ya? Ne ediyorsun?
Kendini de bizi de rezil mi edeceksin?
Rezil olunacak bir durum yok anne ortada.
Ne? Rezil olunacak bir durum yok.
Sen ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu kızım ya?
Ya Allah aşkına şu hallerine bir bak Seyran ya.
Şu hallerine bir bak ya.
Çocuk...
...çocuk o kızdan evlenme hazırlığı yapıyor Seyran.
Evlenme hazırlığı yapıyor. Kendine gel.
Ferit benden kaçıyor anne.
Sırf benden kaçtığı için evlenecek.
Ben biliyordum.
Oo eyvahlar olsun.
Ben biliyordum. Ben başıma gelecekleri biliyordum de işte.
Yavrum, güzel kızım...
...bu çocuk deli mi? Deli mi bu çocuk?
Seni seviyorsa niye kaçsın?
Çünkü...
...çünkü çok üzdüm onu anne.
Ona rağmen nikahı bıraktı, beni kurtarmaya geldi.
Ay Allah.
Yok Seyran sen gerçekten de, gerçekten de delirmişsin kızım ya.
Çıkar bu saçmalıkları aklından. Çıkar kızım.
Bitti gitti. Gideceğiz diyeyim o kadar.
Gitmeyeceğim diyorum.
Hele var ya bu söylediklerinden sonra kesinlikle kalamayız burada.
Kesinlikle.
Gitmeyeceğim ya. Gitmeyeceğim. Bu kadar basit.
Ben de gideceğiz diyeyim.
Gideceğiz diyeyim.
Ya...
Ya Seyran...
...madem o kadar seviyordun bu çocuğu...
...niye zamanında bıraktın gittin de saçma sapan şeyler yaşadın?
Ya konuşturma beni.
Geçti o tren. Bitti. Anladın mı? Bitti.
Ya bak vallahi...
Vallahi Seyran bak karnımdaki bebeğe bir şey olacak kızım ya.
Hiç mi acımayın kardeşine?
Bir de evlat acısı mı yaşayayım isteyin bu saatten sonra?
Anne duygu sömürüsü yapma bana.
Yaparım. Ne gerekiyorsa yaparım.
Sömürü ise sömürü.
Benim kızım ikinci kadın olmayacağı bu evde.
Olmayacağım zaten.
Çünkü o nikah kıyılmayacak.
Ben seni nasıl götürücüğümü biliyorum Seyran Hanım.
Nasıl götürücüğümü biliyorum.
Sebahat sabır ver ya.
Aman aman maşallah size çifte kumrular.
Allah nazarlardan saklasın.
İnşallah yarın akşam bu saatlerde de bu kadar keyifli olursunuz.
Fakat sus. Halis duyucu ya.
Bir şey olmaz, bir şey olmaz.
Abedin kuru sıkı.
Sıkı.
Hiçbir şey yapamaz. Nerede onda o yürek?
Ben hayatımda böyle bir gevşek adam görmedim ya.
Böyle bir rahat adam görmedim gerçekten.
Merak etme. Sokakta kalmayız ifakat.
Kalsak da önemli değil hayatım.
Biz bir arada olduktan sonra.
Sen bilmezsin ama aile böyle olur.
Aile dediğin birbirine destek olur.
Ben sana zamanında çok destek verdim Orhan.
Betülcüğüm, Orhan'a yatırım ölü yatırımdır.
Bunu dikkate al.
Ya sus ifakat ya, sus.
Ferit nerede kaldı acaba?
Yoldalar.
Ya anneanne nasıl olacak bu iş?
Ya bu Sinan niye hiç yakalanmazsa?
Kızım ne olacak yakalanmazsa? Ferit Seyran'ı bırakacak.
Böyle ölene kadar bakacak hali yok ya.
Bakar o, bakar.
Sen tanımadın mı Ferit'i?
Peki yavrum, sen kendini yakıştırıyor musun...
...o eve Seyran varken gelin gitmeyin?
Vallahi anneanne ben Seyran'ın hayatımıza girdiğinden beri...
...kendime yakıştıramadığım her şeyi yapar oldum zaten.
İnan Seyran o evdeyken benim oraya yerleşmem.
Burada kendi kendimi içim yememden çok daha iyi.
Sen güvenmiyor musun bu çocuğa?
Güvenmemek değil, bilememek.
Yani beynimin içinde sürekli acaba şu anda ne yapıyorlarsa olsun.
Tamam kızım bak, bak şimdi.
Kuşku yalnız gezer, bir başlarsa beynini kemirmeye...
...bütün duygularını ele geçirir, aklına sadece o yerleşir.
O zaman ne sevgi kalır ne aşk.
Kalırsın öyle kuşkunla baş başa.
Hayır istemiyorum anneanne.
İstemiyorum ya böyle kuşkucu, paronayak bir kadına dönüşmek.
Söyle Allah aşkına söyle ben ne yapacağım?
Ne yapacaksın kızım o zaman?
Ya bu işi bitir, ne yapıyorsanız yapın diyeceksin...
...ya da düşünmeyeceksin.
Böyle kendini hırpalamakla olmaz ki.
Haklısın.
Haklısın kendimi hırpalamayacağım daha fazla.
Madem Seyran o evden gitmeyecek...
...o zaman ben de kendi alanımı koruyacağım.
Üf anne.
Ben de diyorum ki kız neden kızdı bir gece öncesine.
Tedikodu yapacak başka yer mi bulamadım?
Ne bileyim oğlum, diğerin arkamda olduğunu.
Neyse tamam, ben şimdilik hallettim.
Yemeğe geçiyorum ben, hadi konuşuruz sonra öpüyorum.
İyi akşamlar, iyi akşamlar.
Beklemeseydiniz ya beni.
Başlısaydınız ha yenge?
Sevda şunu alsana.
Sağ ol.
Hazır ağam yokken bir konuşalım şu abidin işini.
Yarın bizi rezil etmesin sakın.
Ya nereye rezil ediyor ya?
Gelecek yine yalı yalı diye bıdı bıdı yapacak.
Polis getir içimdeyi.
Çok ciddi abidin.
Nasıl getirecekmiş buraya polisi ya?
Polis bir delinin saçmasıyla buraya gelir mi?
Bir şey çıkmaz o işten.
Vallahi Avran ben bilmem.
Ben konuştum, çok kararlı görünüyordu.
Bu yalıdan size kovmaya çok kararlı ha.
Sen kimin yanındasın ha Naçişi?
Haklıdan yalayın Ferit.
Senin bu eks Kazım Papa'nın hep Hak'ın adaletin yanındadır o.
Bunu bilensin.
Polisle kalsa iyi yani üzerine örteriz ama...
...Halis, Korhan kardeşini öldürdü, bunu saklayamayız.
Dilden dile dolaşır.
Sus ifakat. Öyle bir şey yok, sen de biliyorsun.
Ben bileyim, bileyim de abidin bilmiyor.