Ya ben müsaadenle biraz dinleneyim. Olur mu?
Tabii kızım, tabii dinlen. Dinlenmezsin.
Evet kardeşim, yarın.
Aynen, yalıya.
Her şey yasal Rıza. Sıkıntı yok.
Hasta olsun vallahi, eyvallah.
İyi tamam, yarın görüşürüz o zaman yalıda.
Eyvallah.
Ne oldu?
Bitiyor bu iş Suna. Yarın da bir atlatalım.
Ondan sonra kendi hayatımıza bakacağız, tamam mı?
Canım.
Polislere hiç karıştırmasan mı?
Yapacak bir şey yok Suna.
Ya yalı, ya hapis.
Hemen orada seçecekler.
Bana böyle hali sahi değil de Seyran'ı cezalandırıyormuşuz gibi geliyor.
Onu çok arada bırakıyoruz.
Doğru karar verirse arada kalmaz.
Değil mi?
Alo, anne.
Abidin yarını polislerle geleceğim diyor yalıya.
Ne? Ay kızım sen ne diyorsun ya? Of!
Anne, bir ne yap ne et bir şekilde ikna et Seyran'ı.
Tamam mı? İşler daha fazla çirkinleşmesin lütfen.
Ya ben ne edeceğim kızım ya?
Yani Seyran bir şekilde çözeceğim işte diye.
Ya Abidin ileri gitmez sanıyordur o ondan ama gidecek diyorum.
Ne yapacak acaba?
Ya hoş yani, polisler de hemen öyle halis koranın hapse tıkıcı değil herhal.
Ya anne ayarladı işte bir şeyler diyorum. Suç duyurusunu da bulunacakmış.
Ya da yalıyı bana verin diyecek.
Of!
Ya kızım ben seni anlayayım. Sen tabii şimdi kocanı haklı bul yeğen.
Ya inan bana ben de çok üzüleyim Abidin için ama yani...
...ya bir durdurağı olsun artık ya.
Serseri mayın gibi dolaşıyor ortalıkta.
Aklına ilk geleni yapıyor.
Ya böyle çözülmez ki bu işler.
Vallahi olan Seyran'ın oğlucuğu ha.
Ya anne biliyorum haklısın. Tamam da ne yapayım ben yani şimdi?
Sen Seyran demiyor muydun benim yalıda gözüm yok diye?
Tamam versin gitsin olaylar çirkinleşmeden.
Gidecek gidecek de işte. Nasıl gidecek onu henüz bilmeyeyim.
Ne gitmesi ya?
Neyse kızım ya tamam sen kapat.
Sen kapat bir şekilde çözeceğiz bu işi tamam mı? Hadi kızım.
Of! Of ya of! Of!
Hayırdır kız? Niçin esin? Kim estiriyor seni böyle ha?
Gel hele Kazım.
Geç şöyle içeri geç, geç içeri geç.
Vallahi yani ben esmesem de fırtınalar kopucuyu bilirsin ha.
Bana bak sen böyle erini odalara modalara atmaya iyi alıştın ha kız.
Ne ediyorsun ya? Ne ediyorsun?
Ne ediyorsun? Ben neredeyim sen neredesin acaba ya?
Abidin yarın polis molis ne var ne yok yanına alıp kapıya dayanıcıymış.
Ya!
Eder mi kız yoksa?
Eder. Eder. Çünkü şu anda onun gözünü intikam hırsı bürüdü.
Bak vallahi yalıyı yakmadan onun öfkesi dinlemiş.
Ya bırak yakarsa yaksın ya bize ne ya?
Hayır sen niye korkuyorsun ben onu anlamayayım.
Bırak inceldiği yerden kopsun. Gel hele gel gel.
Ne olacağı kızım.
Kızımızdan damadımıza geçeceği yalı. Problem yok.
Delirtme beni Kazım ya delirtme beni. Bana ne yalıdan?
Ben kızlarımız mal mülk davasına birbirlerine düşmanım.
Delirtme beni. Bana ne yalıdan?
Ben kızlarımız mal mülk davasına birbirlerine düşücü deyi korkayım.
Ya yok kurban olduğum yok. O kız bizim kızlarımızda o akıl nerede ha?
Ana tarafına çekmiş hepsi ya. Yok.
Sağ ol Kazım ya. Çok sağ ol gerçekten.
Yani ben şimdi buna mı tutunayım ha?
Sen şu anda benim işime su mu serptin? Ne yaptın?
La havle ve la kuvvete ya.
Yarın Seyran yalıyı verse bir türlü, vermese bir türlü.
Verici verici. Sen hiç merak etme.
Verici ya. Benim kızım ailesine sırt çevirmez.
Kesinlikle verici. Hem bir şey söyleyeceğim.
O abidin benim damat haklı kardeşim.
Onu yetim bırakmışlar, öksüz bırakmışlar, yerinden yurdundan etmişler.
O da değil ki ben de onları yerinden yurdundan edeceğim diye. Haklı.
Bak bizim damadımızın arkasında olmamız gerek.
Bunu çok önemli. Ben sevim damadım arkadaş.
Allah Allah ya.
İstersen bir de ağıt yak abidinin arkasından ha?
Sen ne kadar da dertlendin damadın için ya.
Dertlendim tabii ya. Ağıt da yakarım gerekirse.
O benim damadım. Ben sevim damadım arkadaş.
Ben biliyorum. Ben biliyorum. Senin derdini de biliyorum.
Senin ciğerini de çok iyi biliyorum.
Ama hiç hiç öyle boşuna sevinme yalı bizim olacağı deyi.
Olucu mu?
Olucu, olucu.
Olucuysa da bakalım biz nerede olacağız.
Sen hiç merak etme.
Biz burada olacağız. Tam burada.
Sen hiç merak etme güzelim.
Çiçeğiz, mama.
Hükâzım ne ediyorsun ya? Kalk git. Yürü git.
Müştemilatır'a git. Vurma.
Vurma git Müştemilatır'a. Defol.
Vurma ya.
Yürü git diyeyim. Defol git.
Bağma. Pabuçlarımı alabilir miyim ya?
Alabilirsin tabii. Aha pabuçlar.
Defol git.
Ya git diyorum sana be.
Allah Allah ya.
Yubayı çık lan.
Geberteyim seni Hâzım'ı. Geberteyim.
Yalı'yı da yıktım.
Bu abidin bizim canımızı yakacak. Ne yapmayı düşünüyorsun?
Dingonun ahırı mı burası ifakat?
İnsanlar ahırdan bile verim alıyorlar. Saygı istiyorsan hak et.
Ne yapacaksın abidin konusunu?
Hiçbir şey yapmayacağım. Seyran bize öyle bir şey yapmaz.
Seyran yapmazsa abidin yapar.
Ya ağamı ihbar ederse? Bir şekilde çıkarız işin içinden.
Ama ağamın kalbi buna dayanır mı?
Abidin de öyle bir şey yapmaz. Eskiden olsa göze alırdı.
Ancak şimdi de ailesi var.
Ne alaka?
Babamı yakarsa...
...bizim için yaptığı şeyler ortaya çıkar ifakat.
Yani sana söyledim. O iş kuru sıkı.
Tamam mı? Hadi şimdi müsaadenle.
İnanamıyorum ya.
Sana değil, kendime inanamıyorum.
Bir şey biliyormuşsun gibi konuşmaya geldim bir de seninle.
Köy yanıyor, sen Betül'ü saçını tarıyorsun.
Ne alakası var ifakat? O iş çözüldü.
Sana güvenmiyorum.
Şirket elden giderken Betül Betül diye ağlıyordun.
Şimdi yala elden gidiyor. Sözleşmeyle dolaşıyorsun.
O iş de çözüldü canım. İmzaladı.
Neden?
Ne demek neden?
Beni sevdiğinden neden olacak?
Ne istedi karşılığında söyle.
Ne istedi diyorum.
Babam, annesi tutuksuz yargılansın diye çaba sarf edecek.
Sen delirdin mi?
Elin katilini biz neden koruyoruz? Sen ihbar etmedin mi?
Nasıl kandırdı söyle.
Söyle lütfen.
Orhan duyar mı? Söyle.
Ortadan kaybolurum.
Beni de çocuğu da göremezsin dedi.
Sen de bunu yedin.
Bunu yedin. İnanamıyorum bu numarayı yediğine.
Gerçekten. Sen delirmişsin.
Ben çalışanın sadık olanını bir de çabuk unutanını sevdim.
Abidin meselesi.
Hele hele yalıyı istediği hâli sağlığınızın kulağına giderse...
...bak ne hattır dillerim, ne gönül. Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı mı diyeyim?
Anlaşıldı Hatice Hanım.
Hadi şimdi alın. Herkes işin başına.
Hala, ne oluyor burada?
Abidin meselesi. Hâlisin kulağına gitmesin diye şey ediyordum.
Sen aşergin mi?
Yok ya. Çay yapacaktım kendime de.
Ya hala daha zaten ne kadar saklayacağız ki hâli sağdan.
Abidin yarın son değilmiş. Yarın geliyorlar.
Ne? Yarın?
Yarın. Yok yani. Laf dinlemeyeceğim.