...ne gördün Gülgün Hanım?
Senin kızınla...
...benim oğlan...
...dip dıbı.
Böyle...
...böyle burunları da yürürler.
Sus deme.
Öpüştü düşecekler.
Yok ya, yok yani...
...olmaz yani...
...yanlış görmüşsündür Gülgün Hanım.
Benim kızım yapmaz öyle şey.
Ya ne yaptılar sonra bilmiyorum.
Baktım diğer peşimde...
...kapattım hemen.
Ay sen ne deyin Gülgün Hanım ya...
...başımıza gelenler.
Esma Hanım...
...bunlar mutluluk nasıl seviyor hâlâ?
Çekiyorlar birbirlerine.
Aşıklar birbirine.
Kimse bunların önünde duramaz.
Belli.
Kimse koparamaz.
Bir şekilde...
...yine buldular birbirlerini.
Olmaz Gülgün Hanım ya...
...olmaz yani...
...olmaz öyle şey.
Ben onu böyle yetiştirmedim.
Ya bir kere ben yapmasına izin vermem.
Ne yani ya benim kızım...
...ikinci kadın mı olacağı bu evde?
Yok mümkün değer.
Mümkün değer.
Ben de kızdım Feride.
Yani konuşmaya çalıştım.
İnkar ediyor.
İnkar ediyor yani.
Tamam tamam yok ee...
...ben bu işi bir şekilde çözücüğüm Gülgün.
Ama bak...
...gözünü seveyim...
...sakın hiç kimseye bir şey deme tamam mı?
Deli misin ben ya?
Sen de dikkat et fazla stres yap.
Nasıl stres yapmayayım ya...
...nasıl stres yapmayayım Gülgün Hanım ya.
Tamam.
Haberle Şirik ha.
Niyar?
Aa sen mi geldin? Hoş geldin.
Bir koş bulmadım...
...Gülgün Hanım.
Ferit nerede?
Atölyede.
Yalnız mı?
Çalıştılar Zehra'nda.
Zehra'nda.
Yanlarına mı gidiyorsun?
Evet.
İsterseniz yine önden bir uyarın da...
...toparlansınlar.
Niyar, sen...
...duydun mu şey ben?
Duydum.
Gülgün Hanım.
Evet.
Zaten dün beni apar topar aşağıya indirmenizden de...
...ben anlamalıydım.
Canım.
Bak ben Ferit'le konuştum.
Hiç bir şey yok aramızda dedi.
Hiç bir şey yok diyor.
Ben oğluma güveniyorum.
Güvendiğiniz için mi?
Öyle panikle Esme Hanım'ı anlatıyordum hiç.
Annene kim bilir sesi sesi?
Biz evhamlıyız.
Her şeyi böyle büyütüveriyoruz.
Yani yanlış görüyoruz.
Başka zannediyoruz.
Büyütüyoruz, kafamıza kuruyoruz.
Evham evham evham.
Sürekli bir evham ormanı annelerde oluyor bu.
Yavrum en kötü senaryoyu düşünüyoruz tabi.
Tamam anlıyorum.
Siz de bir anne olarak...
...abartmış olabilirsiniz.
Ben en iyisi Ferit'le bir konuşayım.
Ki...
...siz abartıyor musunuz?
Gerçekten korkmam gereken bir şey var mı?
Ondan öğreneyim.
Hı hı.
Hoşçakalın.
Arayın arayın siz de onu.
Arayın.
Aç Ferit ya bir kere de aç.
Annenin ilgisi dışında aç.
Bir kere daha aç Ferit'i.
O kadar mı kötüydük be?
Hasta etti bu ilişki seni.
Ölüyordun neredeyse.
Ölmedim ama.
Mutsuzdum Seyir'im.
Başımızdan belalar bir türlü kurtulmadı ki.
Belki bu sefer farklı olur.
Olmaz biliyorum.
Kızgınsın değil mi bana hâlâ?
Hastayken beni kendinden uzaklaştırdığın için mi?
Evet.
Öleceğim sanıyordum Ferit.
Beni öyle gör istemedin.
Beni kapı dışarı ettin.
Manyağı içeri aldın.
Çünkü sen değerliydin.
Önemli olan sendin.
O değil.
Ben...
Sinan'la beraber değildim o zaman.
Biz arkadaştık sadece.
İyileştikten sonra neden gelmedin?
Çünkü siz diyar'da çoktan beraber olmuştunuz Ferit.
Birlikteydiniz Ferit.
Sana haksızlık etmek istemedim.
Biz de arkadaştık o zaman.
Senin...
Sinan'la...
Dünya turuna çıkacağın zaman...
...işler değişti.
O zaman umudumu tamamen kaybettim.
Ama...
Sinan...
Bana öyle söylemedi.
Bana beraberler dedi.
Ne kadar doğru bir kaynaktan biliyor musun?
Aferin sana.
Ben seni sevmeyi hiçbir zaman bırakmadım Ferit.
Sen de bırakmadın.
Biliyorum.
O da oldu.
Sinan seni öldürmeye çalıştı.
Ama diyar beni ölümden döndürdü.
Bizim aptallığımızın cezasını...
Diyara kesemem.
Ama...
Bak konu tam olarak da diyermiş aslında.
Konu her şey.
Aslında.
Her şey.
Beni...
Bir ay sonra bırakıp gitmeyeceğin de malum...
Yine buşumuz beladan kurtulmayacak.
İpratacağız birbirimize.
Ama ben...
Ömür boyu...
Huzurlu olacağın bir ilişkiyi kaçırmış olacağım.
Değil mi?
Bak bana.
Biri gelse...
Sana dese ki...
Bütün bu belaları...
Kavgaları...
Benimle birlikte...
Sileceğiz deseler.
Siler miydin?
Asla.
Her acıyı...
Her gözü içine...
Yine uzun...
Yine yaşadım.
Bak Umut Dolun yolu...
Sadece huzurdan geçmiyormuş.