Kendinden uzaklaştırdığın için mi?
Evet.
Öleceğim sanıyordum Ferit.
Beni öyle gör istemedin.
Gidemezsin ya.
Gidemezsin.
Olmaz.
Esma anne.
Seyran buradan...
...hiçbir yere gitmeyecek.
Bizden olmazsa neden gitmemiştin yüzünü Ferit.
Neden?
Çünkü...
...bizden gitmemişsin.
Neden?
["Jenerik Müzik"]
Ne yapıyorsun burada?
Gitme.
Niye?
Ben gidince bütün sorunlar çözülecek.
Diğerde de bir sorun yaşamazsınız artık.
Nikahınızı kıyarsınız.
Ya ne nikahı?
Ne nikahı?
Aklım sendeyken ya.
Neden aklım bende Ferit?
Hı?
Neden?
Ya bana dürüst bir cevap ver.
Kalayım.
Neden?
Ya niye susuyorsun Ferit?
Söyle artık işte söyle.
Gitme.
Yaklaş Ferit.
Aynaya yaklaş.
Aynada gördüğün ise...
...senden olandır.
Başka bir şey söylemeyeceksen ben uyuyacağım.
Yok.
İyi.
["Jenerik Müzik"]
Orhan, abinin yoldadır. Ne yapacağız?
Nasıl Betül?
İyi Orhan Bey, uyanmış.
Hay Allah ya ama böyle olmaz.
Doktora gitmek istemiyor.
Ben doktoru eve getireceğim.
Hangi eve Orhan?
Alo, ev gidiyor, gidiyor.
Betül'lerin evi müsaitse oraya gidelim.
Başımızı sokacak bir ev kalmayacak yakında.
Ya ne diyorsun ifakat ya?
Seheran hallederim dedi, ben ona güveniyorum.
Hadi bir bırak beni Allah aşkına ya.
Ah.
Ne var Orhan?
Merak ediyorsan hâlâ aynı fikirdeyim. Seni görmek istemiyorum.
Ama ben aynı fikirde değilim.
Bütün gece düşündüm.
Özür dilerim.
Sana bu sözleşmeyi hazırlattığım için çok özür dilerim.
Affet beni lütfen.
Tamam.
Peki, babam?
Umurumda değil.
Bir tek senin üzülmemen benim umurumda.
Ben çok teşekkür ederim.
Peki annem?
O meseleyle ilgili sabah avukatla konuştum.
Şu anda pek yapılacak bir şey yok gibi gözüküyor.
Babanın istese annemi çıkarabilir biliyorsun değil mi?
Alet değil o işler işte.
Onun da adalet karşısında helikolu bağlı.
Yok ya.
Bunlar gerçekten beni el birliğiyle delirtecekler.
Ben düşünmezsem neden bu evde kimse hiçbir şey düşünmüyor?
Erkekler neden bu kadar gerizekalı aptal Orhan?
Bana bak.
Abidin asla bu kapıdan girmeyecek.
Ne derse desin, kimle gelirse gelsin girmeyecek tamam mı?
Anlaşıldı mı?
Gel.
İfakat Hanım, Seyran Hanım sizi salona rica ediyor. Sizi bekliyor.
Tamam.
Geliyorum.
Orhan'a haber verdin mi?
Vereceğim şimdi.
Ver hadi.
Günaydın.
Diyar, günaydın.
Seyran, günaydın.
Antep'e geri dönüyormuşsun.
Ay hayırlı olsun.
Onların ne küşlemesi vardı değil mi?
Ay sabahları da yiyor onlar.
Nasıl canım çekti şimdi olsa da yesek.
Ferit söyledi gideceğine.
Sen hayırdır, yolcu etmeye mi geldin?
Hayır.
Odamızı artık bir dizayn etmek istiyorum.
Hazır sen de gidiyorsun.
Yani çok vakit kaybettik zaten diye düşünüyorum.
Tüh be.
Ya o plan bir süre daha bekleyecek galiba.
Çünkü hiçbir yere gitmiyorum.
Nasıl ya?
Neden?
Gitmiyorum hiçbir yere.
Ne oldu?
Üzgün gördüm seni.
Yani sevinmedim.
Tabii diyelim.
Göründüğün kadar anlayışlı olmadığını biliyordum.
Tabii ki anlayışlıyım Seyran.
Ama aptal değilim.
Seven de bir kadınım aynı zamanda.
Ve benim de sabrımın bir sınırı var.
Tabii ki.
Aşma diyorsun o sınırı yani.
Yani.
Beni olmadığın birine dönüştürme diyorum.
Nasıl biriymiş o?
Benim olanı korumak için her şeyi yapacak biri.
Koruman gerektiğini düşünüyorsan.