Ben de onun elinden çok sevdiği biri alınsın istiyorum.
Bir dakika sen, sen Apigen'in eski nişanlısısın ha?
Ee, kabul ediyor musun teklifimi?
Yoksa burada böyle yakalanmaya mı bekleyeceksin?
Tamam. Anlat. Ne biliyorsan anlat.
Mesela...
Ferit de, Seyran'ın şu an atölyeye gittiklerini biliyorum.
Seyran'cığım, rahat ol. Aynadan bakıyorum ben.
Vurmalar var. Sakin.
Yok ya. Ben ona bakmıyorum.
Dünden beri böyle bir cesaretin kaybı oldu da...
...nerede acaba diye ona bakıyorum.
Nerede acaba bu cesaret?
Hiç boşuna uğraşma Seyran. Konu hakkında tartışmayacağım seninle.
Ayrıca ben sana bir şey demedim. Sence hafif verdin bana.
Beni oyuna getirdin çünkü Ferit. Manipül ettin beni.
Hiç öyle bir şey yapmadım.
Peki.
Her defasında bana yaklaştıkça korkup diğere yanışıyorsun.
Öyle bir şey de yok.
Ben şeyi çok merak ediyorum.
Acaba yarın bir gün Sinan çat diye bulunduğu zaman ne yapacaksın?
Ne?
Beni diyorum. O yalıda nasıl tutacaksın?
Tutacağımı kim söyledi?
Yaps.
İstediğin kadar inkar et Ferit.
Ben artık yemiyorum.
Yaps.
Hadi asma suratını artık.
Yüzüğü gülsün biraz. Bak, babam evlenin dedi işte.
Annemin durumuyla ilgilenecek değil mi? Kandırmıyor beni.
Bu yaşta adam niye yalan söylesin yavrum?
Orhan, annem yokken hiçbir şey içmesin ya.
En azından tutuksuz yargılansa.
Merak etme.
Babam ilgileneceğim dediyse halleder.
Sen rahat ol.
Ne haber Memo?
Seyran. Seyran geldi. Güzel Seyran. Hoş geldin.
Tatlı Memo, hoş buldum.
Memo, bu benim masam mı?
Evet, evet. Güzel olmuş mu? Olmuş mu güzel? Güzel olmuş mu?
Çok güzel olmuş Memo. Çok beğendim.
Çok teşekkür ederim Memo.
Ne oldu Ferit? Niye bakıyorsun öyle?
Bakmıyorum.
Memo'cuğum, masa güzel olmuş. Güzel olmuş da.
Neden bakıyorsun öyle?
Bakmıyorum.
Memo'cuğum, masa güzel olmuş.
İşte neden burada? Şu yan tarafa bir yer alsana.
Burası iyi Memo.
Evet, evet. Kalsın böyle iyi.
Kalsın güzel. Güzel Seyran'a bakarak çiz.
Çok istiyorsan sen bakarak çiz Memo'cuğum.
Bir şey olmuş.
Sinirli Ferit abi, sinirli yine.
Ben çay çekeyim ona. Çay çekeyim kendine gelsin. Çay çek.
Çekme çay filan. Geç otur sen de. Şuraya çalışalım hadi.
Ben istiyorum Memo çay.
Seyran. Güzel Seyran çay istiyor.
Sen içme. Çay çek. Çay çek Memo. Çay çek.
Sen benimle yalnız kalmak istemiyorsun değil mi?
Ne alaka?
O zaman.
Ne o zaman?
Ne yapıyorsun ya?
Seyran saçmalama. Ver şunu.
Anatar burada.
Seyran verir misin şunu?
Kerim böyle daha güvenli hissediyorum.
Ne güveni Seyran? Allah Allah. Ver şu anahtarı.
Anahtar cebimde.
Eğer cesaretim varsa, bu odur meydan.
Hadi al.
Seyran açar mısın şu kapıyı? Şu küçük küçük hareketler yapma ya. Hadi.
Açmayacağım Ferit. Konuşmak istiyorum çünkü.
Çok güzel plan.
Açılmıyor. Açılmıyor.
Maşallah.
Memo.
Bir Çilingir çağırsana. Bizim Asım abiyi çağırsana.
Gelsin açsın şu kapıyı.
Memo, hayır. Sakın çağırma Memo.
Ne yapacaksın Memo? Çığıracak mı, çağırmayacak mı?
Çok karıştı kapısı. Çok karıştı.
Ulan ne yapacağın var?
Ben senin patronunum. Benim dediğimi yapacaksın. Hadi git çağır.
Memo, bak.
Ferit abim bana küst. Tamam mı?
Konuşmuyor benimle. O yüzden ben kapıyı kilitledim.
Anahtarı aldım.
Eğer çağırırsan Çilingir'i ben çok üzülürüm.
Çok ağlarım Memo.
Bu nasıl belaldı bir taktik ya?
Memo.
Oğlum, eğer çağırmazsan...
...ben de ağlarım.
Sen ağla. Sen ağla. Müzen Selin ağlamasın.
Müzen Selin ağlamasın.
Canım Memo'm. Çok teşekkür ederim.
Anahtar bizde. Biz açacağız.
Gitti. Gitti Memo. Barışın hemen. Barışın.
Gitme ulan. Gitme. Hadi çağır. Hadi Memo.
Gitti biraderim.
Seyran.
Ne olur çöküçük hareketler yapma. Ver şu anahtarı. Açalım şu kapıyı. Hadi.
Konuşmak istiyorum Ferit.
Allah Allah. Yok öyle her istediğinde.
Gel Ferit. Git Ferit. Konuş Ferit.
Yok öyle. Olmaz öyle iş.
Ne olmaz öyle Ferit? Benim şu an istediğim şey olmuyor ki zaten.
Ne istiyorsun sen?
Evlenmemeni.
Ne diye işte Seyran?
Allah Allah.
Daha yeni gitmedin mi sen İlyas Reis'in evine onları ikna etmek için?
Şimdi ne değişti?
Sen o soruyu bana sorana kadar...
...ben de o cevabı sana verene kadardı Ferit.
Sen o soruyu sorarak hâlâ beni istediğini kabullendin...
...ben de o cevabı vererek kabullendim.
Unut artık.
Tamam mı?
Olmadı öyle bir konuşma.
Bitti gitti. Unut artık işte ya.
Bak yine aynı şeyi yapıyorsun Ferit.
Ne yapıyorum ya?
Üstüme üstüme geliyorsun.
Aynı benimle çalış dediğinde yaptığın gibi. Hatırlıyor musun?
Yalvar yakar peşime takılıyorsun.
Köşeye sıkıştırıyorsun beni.
Çalışalım beraber diyorsun.
Sonra yok olmaz öyle şey diyorsun.
Görüşmeyelim bir daha diyorsun.
Benimle olur musun diyorsun?
Olurum diyorum.
Hayır unutalım gitsin diyorsun.
Ferit niye böyle yapıyorsun?
Niye benim aklımla oynuyorsun sen ya?
Niye benim böyle şeyleri aklıma sokup sokup...
...sonra benim elimden alıyorsun? Neden?
Çekiliyorum. Çünkü sana.
İster istemez.
Ama sonra aklım başıma geliyor işte.
Neden?
Diyar yüzünden mi?
Merak etme yani diyarda...
...başkasına âşık bir adamla evlenecek kadar gurursuz bir kadın değil.
Diyar yüzünden değil.
Ne o zaman Ferit? Ne? Söyle.
Söyle artık ya. Ne?
Olmaz. Bizden Seher hanım.
Olmaz.
Anla artık şunu ya.
Anla.
Gel, gel, gel. Neredesin? Çıktın sonunda.
Ya şey Abdil. Abdil'in konuşuyorduk da yani.
Ne olacak bu çocuğun hali bilmeyeyim.
Yani Kazım da çocuk haklı deyip duruyor.
Bak şimdi onlara bizim başka derdimiz var.
Ay Allah'ım.
Ya ne yapalım?
Ay gene ne derdimiz var?
Gel, konuşacağız. Gel.
Gel söyle, gel.
Ne konuşacağız ya?
Dün akşam bizim misafirler vardı ya, biliyorsun.
Ferit'i geç kalınca nerede bu çocuk diye merak ettim.
Yukarı çıktım.
Yerde yanımda.
Neyse.
Ferit'in eski odaya çıktım.
Kapıyı bir açtım.
Ne?