Biz Korhan'a da gelince herkes her şeyi yanlış anlıyor ya.
Hattuçalı, verdin mi kararını?
Nuri!
Damat Nuri ya! Sakin, sakin, sakin.
Yok bir şey Kazım Ağa.
Bizim olanı almaya geldik.
Hattuçalı'nın ne kararından bahsediyor bu?
Ne kararından bahsediyor?
Yalı'yı bize verme kararından bahsediyorum ifakat.
Ne?
Ne diyorsun lan sen?
Abla.
Bu yalı Seyran'ın.
Seyran'ın.
Bir de.
Eğer polislerle gelip Halis Korhan hakkında rezillik çıksın istemiyorsanız...
...bu yalı'yı hemen boşaltın.
İfakatçığım, hadi sen ve Halis'lerini topla yürü.
Naş, yürü!
Seyran.
Sen de safını belirle.
Ailen mi, yoksa bunlar mı?
Hattuç Hanım.
Bu aile için bir şey yapıp söylemeyi düşünüyor musunuz?
Ben ne edeyim sana mı sorucu?
Hah, aynen öyle halacığım.
Bu ne rahatlık, bu ne gevşeklik ya!
Tabii bak kendine yal, beni zıvanadan çıkartma, tamam mı?
Ne kendine gelmesi bu?
Dikmiş yalıya gözünü terbiyesiz herif.
Terbiyeyi senden mi öğreneceğim lan ben, ha?
Oğlum.
Bana bak, Abidin.
Biz sana yıllarca güvendik lan.
Sen hasta adamın yanına sabahın yalı yalı diye dilenmeye geliyorsun.
Oğlum, hastaysa hastaneye yatırın lan sizin derdinizi, yalı yalı.
Lan beni deli etme.
Deli!
Abidin!
Lan oğlum, manyak mısın lan?
Kendinize gelin, kendinize gelin.
Ya yeter!
Yeter, bir durun be!
Yeter!
Ne yapıyorsunuz?
Ay şu halinize bakın bir ya!
Siz sözlü ailenizi koruyorsunuz, ha?
Öyle mi?
Ha.
Ya burada hamile insanlar var, kadınlar var.
Yukarıda hasta bir adam var.
Benim annem senin ailenden değil mi, Abidin abi, ha?
Halis Ağa?
Senin deden değil mi Ferit?
Kendinize gelin artık ya!
Seyran haklı, Abidin.
Abidin abi, sen dışarıda bekle.
Ben bir ablamla konuşacağım, tamam mı?
Seyran, kararını ver abiciğim.
Size de yarına kadar zaman veriyorum.
Yalı'yı boşaltın.
Çıldırıyorsun herhalde ya!
Kimse bir şey söylemesin.
Ben ablamla bir konuşacağım, tamam mı?
Kimse bir şey söylemesin, gel.
Hadi, hadi, hadi.
Hadi, hadi.
Yaracağım ben bunu ya!
Ne haline düştük ya!
Vallahi yaracağım ben bunu!
Anneciğim, iş istiyor musun?
Yok, sağ ol kızım.
Çabuk git, gel.
Evde çok kişi var, biliyorsun hiçbir şey yetiştiremiyoruz zaten.
Tamam anne.
Bak, gözünü dört aç.
Bak, o sapıkla falan karşılaşsın, hemen kaç!
Anne, o sapık beni ne yapsın?
Onun derdi Seyran ile.
Kızım, belli olmaz.
Yine de dikkat et.
Tamam anne.
Bak, ayrıca Seyran değil, Seyran hanım kızım.
Hadi öptüm seni.
Ben de seni öptüm.
Ne yapıyorsunuz siz abla ya böyle?
Ne yapıyorsunuz?
Ya ben kendi evimde bile güvende hissetmezken...
...Korhanlar bana kapılarını açmışken...
...onları buradan çıkartmaya mı geldiniz gerçekten?
Seyran.
Abidin...
Abla, bırak Allah aşkına ya!
Durdurabilirdin.
Bana haber verebilirdin en azından.
Öyle olunca çözülecek miydi her şey?
İnanamıyorum ya.
Gerçekten inanamıyorum size ben.
Seyran.
Seyran, bana bir bak.
Ben kocamı kaybediyorum.
Seyran.
Abidin boğuluyor.
Abidin kayboluyor, Seyran.
Ne yapsaydım?
Ne yapsaydım ya, sen söyle ne yapsaydım?
Sen üzülme diye, senden yanama olsaydım.
Ben zaten bugüne kadar sen üzülme diye birçok şey yaptım ablacığım.
Ne diyorsun abla sen?
Beni köşeye sıkıştırınca en hızla ne geçecek peki?
Ben ne yaptım sana?
Abidin abiye ne yaptım?
Sana ne yaptım ben ya?
Benim günahım ne, suçum ne?
Seyran senin bir günahın yok.
Ama benim de bir günahım yok.
Gerçekten artık yeter.
Ben sadece sevdiğim adamı kaybetmek istemiyorum.
O kadar.
Bunun yolu da senden geçiyor.
Bu da senin son sınavın olsun.
Tamam mı?
Ya yalıya Abidin'e verirsin...
...ya da Halise hapislerde çürür ne olur doğru karar ver.
Sağlık.
Sağ ol.
Seyran...
...kapının önüne falan koymayacaksın değil mi?
Merak etme ya. Ben bulacağım bir yolunu.
Haa. Nasıl olacak o iş?
Bilmiyorum Ferit. Ama bulacaksın.
Halis asla öğrenmeyeceği, asla.
Bilmeye hakkı var ama hala.
Kızım kaldıramaz. Öğrenmeyeceği.
Haa. Tabii, tabii, tabii.
Hadi Ferit, biz de gidelim artık hadi.
Ne çizimi? Sırası mı şimdi ya?
Ne yapacağız Ferit?
Burada böyle kös kös oturmaya devam mı edeceğiz?
Ya Seyran nereye şimdi ya?
Atölye yani. Bugün orada çiziyoruz.
Ferit, oğlum o sapık nerede?
Nerede? Nasıl önünüze çıkışı belli olmaz ha.
Yahu koskoca yalıya. Sığamıyor musunuz?
Merak etmeyin.
Korumaları filan da götüreceğiz yanımızda.
Ben odaya çıkıyorum.
Çantamı alacağım. Sonra çıkarız tamam mı?
Yanına yanına çık.
Te supan Allah'ım.
Sinan.
Diyar.
Canım. Yaptın mı kahvaltını?
Yaptım, yaptım.
Mükellef bir kahvaltıydı. Abidin soslu.
Aynen. Yine geldi de sen onu boş ver şimdi.
Biz ne yapacağız bu nikâh işini ya?
Ferit sorma.
Yani dedemle yine konuştum da olmaz diyor.
Yani Seyran gitmeden nikâh yok diyor.
Of.
Öyle deme. Haklı adam.
Yani ben de istemem aynı evde Seyran'la ben. Olmaz yani.
Sen de haklısın.
Şu herif bir an önce bulunsa da biz de yolumuza baksak.
Aynen sevgilim. Bence de ya.
Neyse. Tamam. Konuşuruz sonra. Seni çok seviyorum.
Bence üzerine biraz daha çalış. Çünkü hiç inandırıcı değil.
Ne oluyor lan?
Senin kaçaklık sanki bu kafayla çok üzülsünmez ya.
Kabak gibi ortadasın sen.
Bak, sakın konuşma bak.
Konuşacak olsam zaten şimdiye paketlenmiştir.
Kimsin sen?
Ayşen. Yalı'nın hizmetçisiyim.
Kızım sen manyak mısın?
Yalı'ya haber vermediysen ne istiyorsun?
Yalı'ya haber vermediysem ne istiyorsun?
Ne oluyor burada? Dikkat çekiyoruz. Git buradan.
İşte ben de onu diyorum.
Dikkat çekmeden Seyran'la kavuşmak istiyorsan...
...burada böyle dışarıdan izleyerek olmazsın.
Sana içeriden bilgi lazım.
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Diyorum ki sana yardım edebilirim.
İçerideki gözün kulağın olurum.
Sen de Seyran'la kavuşursun işte.
Niye yapıyorsun böyle bir şey?
Birincisi, Seyran'a çok bayılmıyorum.
İkinci?
İkincisi, Suna benim çok sevdiğim birini aldı.