Ya bütün bu olanları halis duyarsan mahvolur adam.
Yahu kahrolur.
Daha hastalıktan yeni kalktı.
Ha? Yüreğin en iyisi. Ya olucu iş mi?
Ya şöyle, güzel bir kayfemişsek ha?
Kaç saattir içmeyeyim. Hatta günlerdir içmeyeyim. Esma.
Kız, sen gerbesin sana kıyamam.
Ana.
Kız kurban olduğum bir kayfemem.
Çok isteyeyim senin kayfeni.
Bir şey diyeceğim.
Bu halis konağın İsveç'e gitti dediler ya.
Sen şimdi karısın. Sana söylemiştim. Nereye gitmiş?
Götebort'a dediler.
Ha?
Kazım sen benim elimde kalacaksın yahu.
Lan soruyoruz ne var yani Allah'ım.
Öf be! İçimi kıydın. Sen hâlâ ağlıyor musun?
Hâlâ miy miy miy miy ağlıyor musun sen? Sakinleşmedin mi daha ya?
Sen ne kadar korkunç bir kadınsın ya.
Aa ben niye korkunç oluyorum? Ben ailemin yanındayım.
Karnındaki bebek benim yeğenim sayılır.
Ben onu çok seviyorum, çok merak ediyorum. Kız mı olacak, erkek mi?
Kime benzeyecek falan? Niye sevinmiyorsun bunun için?
Ya anneni kurtarırım ama bebeğini burada bırakacaksın demek ne demek ya?
Küçücük bir bebeği annesinden ayırmak demek ne demek?
Canavarlık bu. Bu ne biçim bir aile sevgisi ya? O biçim.
Sen de annen de zerre umurumda değilsiniz.
Ben soyadı Korhan olmayan kimseyle ilgilenmiyorum anlamıyor musunuz?
Bak lütfen. Bırak giderim.
Hayatınızdan çıkalım bir daha bizi görmezsiniz tamam mı?
Bebeğe bakmak zorunda da kalmayacaksınız. Lütfen.
Boşuna nefes tüketme. Eğer yardımımı istiyorsan tercihini yap.
Ya annem ya bebek.
Ay ayrıca bu anne anne sevgisiymiş böyle ya.
Bırak çürüsün hapislerde. Zaten sana ayak bağı sevimsiz şey.
Sen çocuğun olmadığı için böyle davranıyorsun değil mi?
Sen bana ne demek istiyorsun?
Anladım ben seni.
Olmayan çocuğunun yerine benimkini koyacaksın.
Ona anne elik edeceksin. Bu mu yeni planın?
Hiç bir bebek, bir katil, bir de onun arkasında duran kızı tarafından büyütülmemeli.
Nokta.
Sakın. Sakın.
O sözleşmeyi imzalayacaksın çocuk kalacak.
Ya da annen hapislerde çürüsün.
Sakın bir daha böyle bir harekete kalkayım deme.
Bir çıtırtlık canım var zaten.
Senin o çırpı bacaklarını kırarım.
Sinsi zayıf.
Sinsilikten iç kurumuş seni.
Hadi.
Sakın. Sakın dediğinden çıkma.
E hadi anlat. Çabuk.
Anlatacak bir şey yok anne.
Nasıl yani? Nasıl anlatacak bir şey yok?
Zehra'm da yukarıda.
Ee göz göze dudak dudağa ölesindiriyordunuz yani.
Hem de diğer seni aşağıda beklerken.
Abartma anne. Ne gördün sen?
Yetecek kadarına.
Diyar da yanımda. Geldik kapıya kadar.
Neredeyse o da görüyordu.
Nasıl uzaklaştıracağımı şaşırdım.
Hakikaten mi ya?
Hakikaten ya.
Bir de olanlar yetmemiş gibi Seyran geldi oturdu masaya.
Bir Diyar bir o, bir Diyar bir Seyran.
Neye uğradığımı şaşırdım. Gef gef gerildim ya.
Ne yapıyorsun?
Anne.
Ne söylersen söyle. Çok haklısın ama yani...
...sandan gibi değil durum.
Peki bu sandığım gibi olmayan şey.
Tekrarlanırsa.
Tekrarlanmaz anne. Olur mu öyle şey?
Ben Diyar'a...
...kötü bir şey yapmam. Tanımıyor musun sen beni?
Bunu senin tanıyıp tanımamak değil ki.
E küllenmemiş duygular insan saçma sapan şeyler yaptırır.
Yani bunu öğrenemedin mi sen bu yaşına kadar?
Hadi şimdi kaç bakalım.
Ferit, bak hâlâ birbirinizi seviyorsunuz.
Hâlâ bu gidip varken ha?
Ne sevmesi anne ya? Sen de...
Bak Seyran döndüğünden beri sana sordum aklında Seyran var mı diye.
Varsa sil diye. Niye?
Çünkü Seyran hayatına devam etti.
Üzülmeyi isterim. Ama şimdi...
...işler değişti.
Değişmez.
Ama şimdi...
...işler değişti.
Değişmez anneciğim.
O işler öyle kolay kolay değişmez.
Sen adamın tekiyle iki yıl ortadan kaybol...
...sonra herif psikopat çıksın, heriften ayrıl...
...gel buraya.
Duyguların değişsin. Yok öyle dünya ya. Hiçbir şey değişmedi.
Sakin.
Anne, ben Diyar'la evleneceğim anne.
Tamam mı?
Bu konu kapanmış. Seyran ve Meyran yok. Bitti ya.
Ya şu kurduğun cümleler bile bas bas bağırıyor.
Ben Seyran'a çok öfkeliyim ama hâlâ onu çok seviyorum diye.
Ben bu durumdan Diyar'a seç diyemeyeceğim.
Çünkü kıza yazık.
Size de yazık.
Kimseye yazık falan değil.
Herkes...
...istediği hayatı yaşıyor.
Herkes halinden memnun.
Okey?
Ben bu akşam nasıl da halinden memnun olmayan üç insan gördüm.
Neyse ne anneciğim.
Neyse ne.
Diyar beni hiçbir zaman bırakmadı.
Ben de onu bırakmayacağım.
Evleneceğim onunla.
Tamam mı? Sen de bu konuyu daha fazla uzatma.
Hadi.
İyi olur. Üzülme sen.
İyi oldu yani.
Dikkat etsene Ayşen.
Affedersin Seyran hanım.
Ferit Bey'i arıyorsanız da bu arada bahçede.
Kimi aradığım seni hiç ilgilendirmez Ayşen.
Acaba seni mi daha çok sevdiğimi?
Hayır.
Ben seni mi daha çok sevmiyorum ablanı mı?
Amacın ne senin?
Ne yapmaya çalışıyorsun sen?
Asıl senin amacın ne Seyran?
Bu telefonu bilerek indirdin aşağı değil mi?
Yarım kalan bir konuşmamız vardı hatırlıyorsan.
Neyse ne.
Aramızda hiçbir şey yarım kalmadı.
Her şey bitti.
Tamamlandı.
Hiçbir yere gidemezsin Ferit.
Ne yapmaya çalışıyorsun sen ya?
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Benim canımı mı yakmak istiyorsun?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
İzin verirsen uyumak istiyorum sadece.
Uyuyamazsın Ferit.
Cevabını kaldıramayacağın soruları sormayacaksın o zaman.
Soruyorsan da sonuçlarıyla yüzleşeceksin.
Şşşt.
Bağırma.
Ne duymak istiyorsun?
Dinliyorum.
Söyle.
Duyacaklarını duyup çekip gitmek ne demek ya?
Hasta mısın sen?
Cevap ver bana.
Şşşt.
Ne istiyorsun?
Cevap ver o zaman bana.
Yapma.
Yapma şunu.
Herkes sana âşık mı olsun istiyorsun?
Herkesin aklı sende mi olsun istiyorsun?
Eskisi gibi kadınlar senin için savaş mı versin istiyorsun?
Ne istiyorsun ya?
Cevabını aldın ego tatmin oldun mu Ferit?
Yapma şunu.
Böyle bir şey değil bu.
Böyle bir konuşma yaşanmadı.
Tamam mı?
Unut gitsin.
Unutamam Ferit.
Unutamam.
Tamam mı?
Yaşandı bir kere.
Unutamam işte ya.
Unutamam.
Keşke kurtarmasaydın beni.
Sakın bir daha söylüyorum bunu.
Sakın.
Sen söyle o zaman Ferit.
Bir şey söyle artık bana.
Neden böyle saçma sapan sorular sorup benim kafamı karıştırıyorsun?
Seyran.
Biz çok yıprayacağız seninle.
Ama kabullenmekten başka hiçbir çaremiz yok.
Ne idik, ne yaşadık, ne olduk.
Bu soruların cevaplarını hiçbir zaman veremeyeceğiz.
Hiçbir zaman.
Ben diğerle evleneceğim.
O yüzden ne benim sorularımın bir önemi var,
ne de senin cevapların.
Öyle mi Ferit?