O zaman bırak ellerimi.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Ya.
İnanmıyorum ya.
İmzalamış.
Hadi gel artık.
Sizinle daha çok işim var.
Hadi bakalım ifakat alın.
Beni köşeye sıkıştırmak neymiş?
Gör sen.
Bu ne güzel sürpriz.
Seni çok seviyorum.
Teşekkür ederim.
Hayatım.
Ben çok düşündüm ve sana hak verdim.
Sen babanla benim aramda kaldın.
Hem benim parayla ilgili bir derdim yok ki.
Ben de imzaladım.
Çok seviyorum seni çok.
Bizim.
Bunlar ne ara arayı düzeltti böyle ya.
Hadi Şahin'im.
Dün de bir şey yememişsindir sen.
Tamam senin ben birazdan geliyorum.
Tamam.
Ne oluyor burada?
Ne oldu İfoş'um?
Bebeğimin babasıyla evlilik planları yapıyoruz.
Nasıl?
Bebe nasıl kandırdın Orhan'a?
Evlilik sözleşmesini imzalamadan evlenmeyi kabul etmeyecekti.
İmzaladım zaten.
Ne?
Neyse.
Müsaadenle biz şimdi kahvaltıya gidiyoruz.
Acıktık biraz.
Tamam.
Bu arada öptüm.
Bye.
Pişş.
Atışa da.
Hayırdır?
Seni bir dalgın gördüm.
Dedem canını sıktıysa eğer çekerim kulaklarını valla.
Yok be Ferit.
Yorgunluktandır.
Allah Allah.
Günaydın.
Anne.
Senin ne işin var burada?
Sen beni kontrole mi verdin bakayım?
Kendini.
Ben gidelim.
Günaydınlar.
Günaydın.
Maşallah Gürgün Hanım.
Evinizden daha çok buradasınız.
Esme'ye geldim.
Ben Esme niye yemiyor?
Midesiz bulanıymış odasında.
Günaydın herkese.
Günaydın.
Sen de mi kahvaltı edeceksin?
Hı.
Evet canım öyle istedi.
Ben de evde bir şeyler yemedim.
Tabakta ben alayım.
Buyur.
Selam.
Yemiyorsun bir şey.
Kahvaltı yedim dedim.
Selam.
Kızım istediğin başka bir şey varsa söyle getirsinler.
Neyi seviyin?
Kızlara söyle.
Ne seviyorum?
Bir düşüneyim.
Hah buldum.
Yem mesela.
Yem, yutmaya bayılırım ben.
Oltaya gelmeye falan.
Zehra.
İyi misin sen?
Ben de onu anlamıyorum biliyor musunuz Orhan Bey?
Normalde aptallık mutluluktur derler.
Ben de fazlasıyla aptalım.
Kolay kanıyorum falan.
Ama o mutluluk kısmı bir türlü oturmuyor bende ya olmuyor.
Kızım bir canlı mı sıktı senin?
Ben bugün atölyeye geçeceğim biraz sizim yapacağım orada.
Oh nihayet birinin aklına çalışmak geldi.
Özür dilerim ya.
Ölmemekle uğraşıyordum da.
Ama yaşıyorsun ölmedin çok şükür.
Ya işi biraz sıkı tutun.
Kimsenin verdiğimiz sözleri taktığı yok.
Takıyoruz yengeciğim takıyoruz evelallah.
Ben gideceğim işte atölyeye çizim yapacağım.
Zehra'nın zaten odada kalemi, çizim kağıtları her şeyi var biliyorsun yerine.
Sen de takılırsın orada.
Ha bu arada ben akşam yemeğe gelmeyeceğim.
Atölyeden sonra diğerle buluşacağım.
Ben de geliyorum.
Ne?
Ay boş bulundum.
Kusura bakmayın.
Atölyede çizeceğim ben de.
Oda da olmuyor.
Atölye olmaz.
Yalıdağ güvenli.
Burada çizerse işte.
Aman çizsin.
Bırak nerede çizmek istiyorsa çizsin.
Alsın koruma ordusunun yanına çizsin ya bir yeter ki.
Ferit, ifa kataklı.
Kapandı kaldı senin anda buraya yani.
İyi tamam o zaman.
Ben de burada kalırım.
Olsun ben yine de gideceğim.
Ferit, Seyran'ı yalnız bırakma.
Okey tamam.
Kahvaltıdan sonra çıkarız.
Hayatım.
Gel vazgeçelim şu işten he.
Yani tamam ben senin hani öfken durulur rahatlarsın diye...
...gittim halamla konuştum.
Yalıyı istedim de.
Ya ayıp değil mi?
Yani bizim yalıda ne hakkımız var ki?
Sen ne diyorsun Sunu ha?
Ne dediğinin farkında mısın sen?
Ya benim derdim yalıya mı çökmek?
Benim budamışlar, köksüz bırakmışlar onlar.
O yalıda onların kökleri.
Ben de o yalıyı budayacağım o kadar.
E tamam da koskoca halis Korhan.
Babam da dedi.
Yani bugün bu yalıdan çıkar yarın başka yalıya yerleşir.
Bu mu yani?
Ya isterse saraya yerleşsin o yalı.
Öldürdüğü kardeşinin çocuğu onu bir yerinden etsin de...
...bak bakalım başka yerde rahat edebiliyor mu?
Seyran'dan bunu nasıl isteyeceğiz?
Hiç düşündün mü bunu?
Ferit var orada.
Onu benim düşünmeme gerek yok.
Gerçekleri bilmesine rağmen hâlâ onların yanında duruyorsa...
...ablasının benim karşımda duruyorsa...
...onu da düşündüm.
Gerçekleri bilmesine rağmen hâlâ onların yanında duruyorsa...
...ablasının benim karşımda duruyorsa...
...onu da Seyran düşünsün artık.
İnanmıyorum ya.
Ne oldu?
Abidin kapıya dayanmış.
Bitmedi ya.
Bir bitmedi.
Hayırdır Abidin?
Öteki yanağın da mı kaşındı?
Öteki ne de mi istiyorsun bu şaflak?
Ne işin var burada senin Abidin?
Abla.
Sırf senin odağında bakmak için...
...hayvan barınağından köpek sahipleneceğim ifak et.
Çünkü onlar senden daha çok hak ediyor burada yaşamayı.
Abidin sakin ol.
Bir yanlış anlaşılma var.
Sakin tamam mı?
Bu hâli...