Gel Betül, biraz uzan şuraya, dinlen.
Uzat ayaklarını.
Uzat şöyle. Rahat mısın?
Evet, evet.
Daha iyi misin peki?
Bak iyi değilse hastaneye gidebiliriz.
Sevmek niye bu kadar zor?
Ya.
Sevmek kolay aslında.
Doğru.
Sevmek değil.
Sevdiğin kadar sevilmek zor.
Orhan Bey seviyor seni.
Ama gösteremiyor.
Biliyor musun?
Ben bu yalaya geldiğimden beri hiç mutlu olmadım.
Bu yalanın da öyle bir büyüsü var diyelim.
Öyle bir yer burası maalesef ki.
Ama mutlu olmak istiyorsan biraz da senin çaba göstermen gerekiyor.
Hayat böyle bir şey.
Ama artık benim gücüm kalmadı.
Ben burada ne yapıyorum bilmiyorum.
Neden çekip gitmiyorum bilmiyorum.
Gidemezsin çünkü.
Gitmemelisin de.
Eğer birini seviyorsan ve onun da seni sevdiğine eminsen...
...elimden gelen her şeyi yaptım demeden gitmemen gerekiyor.
Çaba göstermen gerekiyor.
Savaşman gerekiyor.
Bu hayatta...
...savaşmaya en çok değer şey...
...aşk.
Sen savaşır mıydın?
Ferit için.
Yani hâlâ sevseydin.
Sen uyumaya çalış tamam mı?
Sen uyana kadar ben buradayım bekleyeceğim seni.
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Ne demek.
Gel.
Dede girebilir miyim?
Gel Ferit gel.
Geç yavrum otur şöyle.
Anlat bakalım.
Dede.
Esma anne seyrini Antep'e götürmek istiyor.
Haberim ha?
Merak etme orada da koruruz onları.
Ya nasıl koruyacağız dede Allah aşkına ya.
Ya kızın başına daha yindeler geldi.
Kız ölümden döndü ben zor kurtardım dede.
Ya yine başına gelirse böyle bir şey?
Bir karar ver evlat.
Seyran mı Diyar mı?
Allah aşkına ne kararı kararla ne alakası var bunun ya?
Ne demek ne alakası var ha?
Ben bu kızı seviyorum demedin mi?
Evleneceğim dedin.
Gittin kızı evlenme teklif ettin.
Şimdi Seyran'ın burada tutmanı ne hale mi var?
Onu burada tutmaktan vazgeçeceksin.
Tamam mı?
Bak sakın merak etme.
Uzaktan da olsa elimiz üstünde olacaktır evelallah.
Olmayacaktır dede biliyorum ben.
O kansız buradan oraya giderse ya bir şey yapar sonra?
Ben nasıl engel olacağım buradan ona?
Bir erkek iki kadının birden sorumluluğunu üstlenirse sonunda ikisini de kaybeder.
Ne eksik ne fazla olacaksın bu alemde.
Fazlalık bir olmana engeller.
Ahengi ve dengeyi bozar.
O ne demek?
Aynaya biraz yaklaşınca...
...nefesin buharı yansır.
O buhar var ya o buhar.
İşte o kendindir.
Sen olandır.
Aynada gördüğün ise...
...senden olandır.
Yaklaş Ferit.
Aynaya yaklaş.
Anlamıyorum dede ben.
Anlamıyorum kafayı yiyeceğim ya.
Son zamanlarda anlaşılan aynaya pek yaklaşmamışsın.
Bir bak bakalım orada çok kişi birikmiş olabilir.
Kim fazla?
Kim eksik?
Dengeyi bozan kim olarak belirecek bakalım?
İyi iyi merak etmeyin biraz uyusun geçer.
Çok sağ ol Selan.
Ne demek ben bir anneme bakacağım iyi geceler.
İyi geceler.
Hiç boşuna toparlanma anne.
Hiçbir yere gitmiyoruz çünkü.
Yemekte seni bozmak istemedim ama.
Senin yemekte ki suskunun benden ötürü değildi.
Özellikle sustun.
Ferit bir şey söylesin diye bekledin ama...
...ya kızım ben görmeyeyim mi anlamayayım mı...
...sanıyorsun aranızdaki oyunları?
Ama tamam bitti artık bitti.
Gideceğiz artık.
Ya ben gitmek istemiyorum.
Niye anlamıyorsun beni ya?
Ya ben seni anlayayım kızım.
Ben seni anlayayım da çocuk evleniyor evleniyor.
Asıl sen bunu anlamıyorsun.
Çocuk başka bir kızla evleniyor.
Ya ne edeceksin yavrum sen yuva yıkan kadın mı olacaksın?
Ne yuvası anne ya?
Ortada bir yuva mı var?
Ne yuvasından bahsediyorsun sen?
Diyar Ferit için sadece bir yara var.
Diyar Ferit için sadece bir yara bandı bu kadar.
Evlenmeyecek onunla beni seviyor çünkü biliyorum.
Peki sana...
...ben seni seveyim Seyran.
Evlenmeyeceğim onunla dedi mi?
Demedi değil mi?
Kızım kandırma kendini lütfen.
Sen bu kadar gurursuz musun ya?
Ben gurursuz falan değilim anne.
Ben sadece aşkım için savaşıyorum.
Niye anlamıyorsun?
Yanlış cephede savaşıyorsun Seyran yanlış cephede.
Tamam artık konuşacak hiçbir şey yok.
Bitti.
Yarın gidik o kadar hadi git odana uyu.
Hadi.
Hiçbir yere gitmiyorum ben.
Görücüz bakalım gideyim mi gitmeyim mi.
Son zamanlarda anlaşılan aynaya pek yaklaşmamışsın.
Bir bak bakalım orada çok kişi birikmiş olabilir.
Kim fazla?
Kim çok fazla?
Kim eksik?
Dengeyi bozan kim olarak denirecek bakalım?
Kızgızsın hala bana.
Hastayken bir iki...