Peki damat, biz bir şey demiyoruz da siz niye...
...bir şey demiyorsunuz ha? Şanlılar?
Ben çok dil döktüm de...
...dillemiyor oğlum. Sen benden iyi tanıyın onu.
İyi madem.
Vallahi ben elimden geldiğince...
...saygıyı, merhameti, şefkati gösterdim.
Bu saatten sonra...
...taktik maktik yok.
Aa, bak sana yalı. Bak, aynen böyle yapacağım onu.
Ama nereden baksan skandal.
Yahu Halis kaldıramaz bunu. Bunları hiç mi düşünmüyor bu çocuk?
Asıl bunu umursamıyor ki.
Babamı umursamıyor.
Zaten bütün alıp vermediği onunla bizimle bir şey yok ki.
Nasıl bir hırsıza.
Yahu şimdi biz bunları nasıl diyeceğiz Halis'e?
Siz bir onu düşünün bakalım. Er geç öğrenici.
Söylemeyeceğiz.
Çünkü olmayacak öyle bir şey.
Korkmayın. Rahat olun.
Ne edeceksen bir an önce et de...
...biz de sabah yolumuza bakalım.
Ne yoluna bak için Esme?
Ben bir karar aldım hala.
Ne kararı kız?
Ee, ben buradaki herkese tek tek teşekkür ederim.
Zor zamanımızda bizi evinize açtınız.
Kol kanat gerdiniz.
Ama ben artık buradan gidelim diyeyim.
Olmaz Esme anne.
Seyran buradan hiçbir yere gitmeyecek.
Esme.
Hayır Seyran'ı geçtim.
Şimdi sen mi başladın ya başıma?
O herif dışarıda cirit atıyor.
Sen bunu söylüyorsun ya. Öyle bir şey böyle bir şey olabilir mi Esme anne?
Hatice Ana, bir şey demeyecek misin sen?
Ya nereden çıktı gitmek? Yok öyle bir şey. Olmaz.
O şerefsiz hâlâ dışarıdayken.
Buradaki evi demeyeyim zaten hala.
Antep'e gidelim deyip.
Değil mi Kazım?
Ne Antep'i ya?
Ben ne anlatıyorum Esme anne? Ne Antep'inden bahsediyorsun sen?
Ya sen ne dedin şimdi? Nereden çıktı o trik buldu ha?
Ya konuştuk ya Kazım Antep'e gidelim deyi.
Karar verdik ya hani.
İkimiz. Değil mi?
He.
Dedik dedik. Biz konuştuk.
Antep'e gidelim.
Afiyet olsun.
Zeynep, bekleyip konuşalım.
Hadi.
Zeynep.
Zehra, bekle bir konuşalım.
Zehra!
Nereden çıktı ya Antep?
Ha?
Niye itiraz etmiyorsun masada?
Neden sesini çıkartmıyorsun?
Sen istemezsen kimse seni götüremez ki.
Neden istemeyeyim Ferit?
Ne var beni burada tutan?
Nasıl ne var seni burada tutan?
Her şey.
Ben her şeyi istemiyorum Ferit.
Bunu biliyorsun.
Ne için kalayım burada? Söyle gitmeyeyim.
Ya bu...
...burası Antep'ten daha güvenli.
Hüsnü'ne de burada.
Başka?
Hüsnü!
Müjdemi isterim anneciğim.
Ne oldu kızım?
Şanlılar, temelli Antep'e gidiyor.
O nereden çıktı şimdi kızım?
Ne bileyim?
Esma Hanım gideceğiz dedi.
Seherhan da herhalde artık Ferit'le Diyar'ı ayıramayacağını düşünüp...
...kalmaktan vazgeçti.
Ayşen!
Allah'ım, sana neden bu soruyu sordum ki?
Belki de daha iyi olur abla ya.
Yani en azından Diyar Hanım için.
Kadın da bir rahat nefes alır sonunda.
O rahat nefes alır da biz nasıl alacağız?
Yalı Seherhan Hanım'ın.
Yani halledeceğim dedi de sonuçta...
...ne bileyim, gitmeden yığa bir dine verirse.
Öyle bir şey olur mu ya?
Kovarlar mı bize?
Kızım...
...dırıdırı bırak da...
...sen şu tabakları getir sen de hemen çay dinle bakayım.
Aa ömrümü yediniz ya.
Kızım tabakları getir sen de.
Seherhan annesi babasıyla Antep'e gidiyor.
Ferit burada kalıyor.
Yalnız olacaklar.
Güzel, güzel.
Bakalım Antep'te nasıl saklanacaklar?
Ne yapacaklar?
Bakalım Antep'te nasıl saklanacaksın Seherhan?
Göreceğiz.
Avukat arıyor.
Acaba baban halletti mi?
Alo.
Evet, evet müsaitim.
Annemi çıkartabiliyor muyuz?
Öyle mi?
Anladım.
Peki.
Size de.
Ne diyor?
Tutuksuz yargılama olmuyormuş.
Ya nasıl olmaz ya? Ben anlamıyorum.
Ya bu kadın yaşlı başlı kadın olayın bir kaza olduğu belli.
Baban nasıl çıkaramıyor ya annemi?
Ya Orhan bak...
...bak ben bu sözleşmeyi imzaladım.
Her şeyi yaptım. Daha ne istiyorsunuz ya benden?
Tamam sakin ol ya.
Ya ne istiyorsunuz? Anlamıyorum ben sizi.
Ya bir sakin olur musun lütfen?
Belli ki halledememişler.
Üç beş günü hâl olur bilemedin bir ay. Sakin ol.
Ya sen sanki bir köşede bir eşyamızı bırakmışız gibi konuşuyorsun Orhan.
Ya inanamıyorum sana ya inanamıyorum.
Ne yapmamı istiyorsun Betül?
Bana bak, bana bak.
Annemi tutuklattın gitmedim.
O saçma sapan sözleşmeyi koydun önüme. Gitmedim.
Ama yeter artık yeter.
Oyalama beni artık yeter.
Ah!
Ne oldu?
Ne oldu sancı mı?
Çok bile dayandı bu kadar uzun diye.
Deme öyle. Hadi kalk. Kalk hastaneye gidiyoruz.
Hayır hayır gitmeyeceğim Orhan.
Yalnız bırak beni. Yalnız bırak.
Saçmalama Betül.
Betül iyi misin?
Tamam her şey yolunda Seher hanım. Hallederiz biz. Sağ ol.
Git buradan Orhan. Git.
Hadi kalk lütfen. Hadi.
Hayır. Git dedim sana.
Git yüzünü bile görmek istemiyorum.
Ya.
Ben buradayım. Merak etmeyin.
Git.
Hadi.
Betül.
İyi misin?
Falan ister misin?
Gel gel otur şöyle gel.
Rahat.
Rahat rahat ol.
Ya arkadaş aklım almıyor ya.
Ben yalıya alışıklıyım.
Yalıya alışıklıyım. Sen Antep diyin ya.
Bu Antep nereden çıktı şimdi? Ne oluyor ya?
Ya istemiyorum ben yalı malı.
Ne edeyim ben yalıya?
Ben bebeğimi Antep'le doğuracağım.
Seher hanımı da yanımda isteyeyim.
E sen de burada tek başta ne yapacaksın? Mecbur geleceksin.
Aklım almıyor arkadaş. Aklım almıyor.
E karşı çıkma Kazım.
Gideceğiz diyeyim. O kadar.
Yoksa nikahı unutma.
Kurban olduğum bak.
Ben sana bir şey anlatayım ya.
Abidin buraya alıcı diyeyim.
O kurhanları tek tek kapıya koyacak diyeyim ha.
Kız sekiz bin dönüm arazi. Ne oluyor yani?
Abidin'le Suna bu koskoca arazide tek başına at mı koşturucurlar?
Eşek mi koşturucurlar arkadaş? Nedir yani ya?
Bana ne ya? Bana ne? Ne ederlerse etsinler.
Bana bak.
Yarın gerekirse Seher hanı yine yanımda kalır.
Gerekirse Seher hanı yine eski günlerdeki gibi zorla götürücüğüne...
...ona göre.
Yoksa beni unut.
Yemin edeyim Maria.
Kendime intihar edeceğim ya.