Çok vakit kaybettik Ferit biz.
Şimdi o vakti diğerle kaybedeceksin.
Seviyorum ben onu.
Böyle bir sevgi değil ama.
Beni sevdiğin gibi bir sevgi değil.
Onu seviyorsun.
Evet.
Ama bana aşıksın.
Üçümüzü birden yakacaksın.
Seyri Hanım biz seninle birlikteyken herkesi yıkıyorsun.
Belki de artık sönmemiz gerekiyor.
Bu sarp bir hali bizim.
Ferit.
Dur tamam dur.
Açma açma.
Ya tamam ben anahtarı ver.
Ferit vermeyeyim.
Sinan bu.
Bir şey yapamazsın da buradayken.
Ferit.
Ferit dur açma.
Açma Ferit.
Durur musunuz?
Diyar.
Ferit.
Sen nereden çıktın?
Biz Sinan sandık da.
Senin ne işin var burada?
Asıl sizin ne işiniz var burada?
Bu kapı neden kilitli?
Kapı önlem olsun diye kilitledik.
Seyran düşündü.
Ferit sen biraz gelsene.
Ben çıkayım siz rahat rahat konuşun.
Olmaz.
Sen bizim kıymetli misin?
Gel.
Ferit.
Telefonuma niye bakılmıyor?
Telefonum sessizde kalmıştır.
Görmemişim.
Özür dilerim.
Güzel.
Madem özür dilemekte başladın konuşmana.
Dün gece için de özür dile o zaman.
Neden?
Dün gece.
Biz seni yemeğe aşağıda beklerken.
Sen odada Seyranla.
Ne yapıyordun Ferit?
Ne yapıyorduk?
Telefonu unuttuğumdan bahsediyorsun.
Kıyafetlerimi almaya çıktım sadece.
O kadar niye?
Annen seni gördü.
Hemen kapıyı kapattı.
Apar topar beni aşağıya indirdi.
Annen ne gördü Ferit?
Konuşuyorduk.
Sonra yakınlaştınız.
Öyle mi?
Cenk.
Neye yakınlaşması?
Atışıyoruzdur falan.
Onu görmüştür annem.
Artık çocuk değilsin Ferit.
Atışmalarınızın da bir dozunu belirle bence.
Ne oluyor sana?
Sabah 7 sen ne oldu şimdi?
Yoruldum Ferit.
Yoruldum.
Ben seni böyle kovalamaktan yoruldum artık.
Ve ben bir ömür seni kovalayamam.
Anladın mı?
Ya ben kovalamaktan sıkılırım bir gün.
Ya da sen yakalanmaktan sıkılırsın.
Diyar.
Yapma şunu.
Yapma.
Zor geliyor değil mi?
Bak ben kolaylaştırayım.
Şu kafan eğer biraz karışıksa.
Şimdi şu anda bırak beni.
Çık hayatımdan.
Yıkılmam merak etme.
Acıma sakın bana.
Cüret dahi etme.
Sevginden önce saygını hak ediyorum çünkü.
Gidersen öyle perişan falan da olmam.
Bana bir şey olmaz.
Ne demek o Diyar?
Yok öyle bir şey.
Lütfen yapma böyle.
Söyledim sana.
Biz çok mutlu olacağız seninle.
Ama sen böyle sürekli hemen vazgeçmekten falan bahsediyorsun.
Lütfen.
Yapma şunu tamam mı?
Kapatalım konuyu.
Açtırma o zaman sende bir daha.
Tamam mı?
Tamam.
Ben arabayı hazırlayayım.
Size çıkın Zehra'na tamam mı?
Hadi.
Ferit nerede?
Arabayı kapının önüne çekmeye gitti.
Senin kızınla...
...benim oğlan...
...debte ben...
...böyle burunları da yuvarlayacaklar.
Öpüştü öpüştü.
Zehra'nın...
...biliyorum...
...zor zamanlar geçiriyorsun.
Görüyorum anlıyorum.
Destek doluyorum hatta sana.
Biliyorsun.
Ama ileride daha fazla üzülmemek için...
...daha fazla yanlış şeyler yapma.
Anlamadım.
Ama...
...benim oğlanım...
...benim oğlanım.
Anlamadım...
...ne yanlışı?
Yani diyorum ki...
...Ferit'le o eski...
...toksik ilişkinize çekiliyor olabilirsin.
Biliyorum...
...o atışmaları...
...inatlaşmaları...
...oyun zannediyorsun.
Ama Ferit büyüğüyle çok oldu.
Üzülürsün.
Bu bir tehdit mi Diyar?
Bilmem.
Hayır.
Hayır tabii ki.
Tam tersi.
İyi niyetli bir ikaz sadece.
Geçmişine takılıp da...
...yalnız kalmanı istemem.
Ferit ilerledi çünkü.
Sen de geleceğine odaklan.
Araba gelmiştir.
Gidelim.
Bu Ferit'in mi?
Aldım.
Her yerde de unutuyor.
Korumalar kapıda.
Esma Hanım.
Bunlar mıknatısı gibi hâlâ.
Çekiyorlar birbirlerine.
Aşıklar birbirlerine.
Kimse bunun önünde duramaz.
Belli.
Ay Esma.
Ay hala.
Kızım iyi misin sen?
İyiyim.
İyiyim iyiyim.
Kusura bakma dalmışım öyle bir an.
Kızım o nasıl bir dalmak ya?
Uyur gezer gibi yürüyeyim.
Bebeğe sana bir şey mi oldu?
Vallahi bu iyiydi hala.
Öbürlerini bilemeyeceğim.
Ne diyorsun sen?
Hala be Antep'teyken...
...daha mı iyiydik diyeceğim ama yani.
Nereden çıkardın şimdi Antep'i?
Ne bileyim.
En azından derdimiz belliydi.
Şimdi burada her şey böyle...
...Arap saçına döndü.
Esma kızım.
Senin kafan yerinde mi ha?
Sen burada rahat edemediysen...
...dedi sana biri bir şey mi dedi?
Yok hala yok.
Kimseye bir şey demedi merak...