Ondan sonra tekrar gel.
Ben sana ödeteceğim bu tokatın hesabını Halis.
Bekle sen.
Hâlâ konuşucum diyen Suna ya.
Ne konuşucun kızım, ne konuşucun ya?
Konuşmakla eline ne geçiyor ha?
Zor kullanıcın, zor.
Ya baba ben de zaten gidip verir misiniz demedim.
Vereceksiniz dedim.
Tamam, ne dedi halan?
Ne diyecek? Öylece kala kaldı önce.
Sonra başladı Halis Han'ın suçu yok.
Yok, aslında Latif yapmış falan dedi.
Bak sen hele ya Latif'e.
Görüyorsunuz değil mi?
Ben de inanmadım zaten tabii.
Hayır, ne diyeceği? Ne diyeceği oğlum?
Yani ben kardeşimi öldürttüm diyeceği hali yok herhalde.
Ne diyecek?
Hepsini ödeyecek merak etmeyip.
Yahu merak etmeyip tamam.
Bak, merak etmeyip ha.
Ben bileyim senin onu.
Senin gözün gözden ha.
Göreyim bunun gözü dönmüş yahu.
Ben ne dersem diyeyim...
...sen kararından vazgeçmeyeceksin. Ben bileyim ha.
Bak, şuna.
Bunun freni battı ha.
Blast.
Baba.
Yanınıza geleyim size, destek olayım dedim.
Tamam dedim.
Yangına benzinle gidiyorsun, yapma.
Ne edeyim ben şimdi?
Hayır, ne edeyim ben şimdi?
Ben öyle susup oturamam kızım.
Ben ailemi korumak zorundayım yahu.
Damadımı kim koruyacak ha?
Bak şurada şu öksüz çocuk.
Kim koruyacak? Ben korumasam bu çocuğu yahu.
Allah Allah.
Hem Sezar'ın hakkını Sezar'a vereceğiniz.
Eğer ben size taktik vermeyeydim...
...o yalıyı onların elinden alın demeyeydim...
...o zaman ne olurca daha burada böyle gibi oturuyorduk ha.
Onların yaptıklarının bedeli öyle parayla, pulla ödenmez.
Öyle deme oğlum.
Öyle deme.
Ah.
O halis koruyan için o yalı çok mühim.
O orada büyüyor adam.
Ananın, onu oradan al.
O yalıdan al, hiçbir büyüklüğü kalmaz.
Hiçbir büyüklüğü kalmaz o adamın ha.
Ama alıcı koyu alayım.
O zaman her şey gitti, bitti, gitti.
İşte ondan sonra geçeceğim onun odasına.
Koruyacağım.
O zaman içinin yağları erer.
Hiç merak etme.
Tamam da o zaman derdimiz mal mülkmüş gibi oluyor ya.
Anlıyorum, Halis Ağa'nın değer verdiği şeyi elinden almaya çalışıyoruz.
Tamam.
Ama bu işin başka sonuçları da var.
Neymiş o sonuçlar?
Ben Seyran'la karşı karşıya gelmek istemiyorum.
Yahu kızım, Seyran'la ne alakası var?
Yahu ha Seyran, ha sen. Siz kardeşsiniz ha.
Bak, önemli olan burada ne?
O korhanları kapıya koymak.
O korhanların içinde halam da var babama. Hatırlatırım.
Kusura bakma, Suna.
Ama bu olayın baş mimarlarından biri de halan.
Yahu sembolik olarak ha.
Kapıya koyucuk derken bunlar aç değiller, açıta değiller.
Giderler, kendilerine manzaralı başka bir ev bulurlar yahu.
Bak hem oyalı, Halis Ağa için mühim ha.
Halis için mühim.
Halam için mühim değil ki.
Halis için yahu.
Evet, gelelim sebebi ziyaretimize.
Ben son sözümü baştan söyleyeyim de...
...o caniyi yakalanıp Seyran kızımız evine dönene kadar...
...benim bu evliliğe rızam yoktur. İşte o kadar.
Dede, şimdi...
Ya da başka bir şey.
Ya da başka yerde yaşarlar. Olmaz.
Yani deden daha yeni geldi.
Sağlığına yeni kavuştu. Ben bırakamam onu.
Evet, Ferit haklı.
Babam buradayken ve bu durumdayken...
...hepimizin onun yanında olması gerekir.
Benim son sözüm budur.
Halis Ağa, sen şimdi, yok biz bir aileyiz...
...diğer bunu kabullenmek zorunda falan diyeceksin ama deme.
Ben oltaya gelmem.
Doğru düşünmüşsün İlyas Efendi.
Seyran buradayken...
...diğerin gelin gelmesi...
...münasip olmaz.
Bey, ben zaten gidiyorum.
Seyran bir yere gitmeyecek.
Ferit de.
Elbet o mahkûkatı yakalayacağız.
Herkes yerine yurduna dönecek.
O zamana kadar yapılacak tek şey var.
Beklemek.
Sen mi büyüksün, ben mi büyüğüm?
Orhan ile yalnız elden gitti...
...gidi.
Yalnız elden gitti, gitmedi.
Ya, yalnız elden gitti, gidiyor ha. Başka şeye olmazsam...
Kazım, ne ediyorsun sen burada? Nerelere kayboldun hem sen?
Resmen. Sen ne ediyorsun burada ya?
Sana bakayım işte. Hadi gel, soğuk burası.
Baba, hayatının ağasını mı özledin kız? Gel hele, gel.
Ay, lafı dolandırma Kazım ya.
Bana bak, sen gene bir işlere çevirmeyin, değil mi?
Yahu yemin edeyim, hiçbir iş çevirmeyeyim ha.
Vallahi diyeyim, baksana ara buluculuğu edeyim.
Yemin edeyim bak, bu Halisa var ya, Halisa.
Getmiş, abidine tokadı bir yapıştırmış.
Ney?
Ya, ya. Çocuk da tabii çocuğa çok koymuş tabii.
Tamam, değil ki ben diye o Halis Horan'ın elinden o yalı yalıcım diye...
...yalıyı isteyeyim, isteyeyim, başka bir şey demiyor.
İyi de yani yalı Halisa'nın değil ki, Seyran'ın.
Ben de dedim, dedim Seyran'ın o yalı.
Seyran dedim, hayatta dedim kıyamaz o Horan'ları kapının önüne koyamaz dedim.
Yok değil, o yalıydı bana versin diye Seyran...
...ben diye onların hepsini tek tek kovucum diyor.
Ben değil ya.
Hey Allah'ım ya, düşürücü veki kardeşi birbirine.
Of.
Na, gel hala, gel.
Gittiler mi? Kaldık burada böyle.
Gittiler, gittiler de bizim asıl derdimiz o değil.
Sunay benden ne istedi, biliyor musunuz?
Ayy, bileyim hala, bileyim ya.
Dünkü azım Sunay'ı senin yanından ayrılırken görmüş.
Bakmış hali kötü, eve kadar götürmüş, öyle öğrenmiş.
Hali kötü olduğu için mi götürmüş?
Yoksa ikisini daha çok fiş teklemek için mi?
Ya senin maksada ne ha? Sen ne istiyorsun, söylesene.
Ya Allah ya Fettah, ne alakası var ya?
Şimdi bak, benim başıma mı patlayayım?
Ya bu yalı işini sen mi soktun onların aklına?
Ne alakası var ya? Katiyen böyle bir şeyi kabul etmeyeyim.
Benimle hiç alakası yok.
Abi dinlesin, oturmuşlar tamam, kendileri karar vermişler.
Burada bak, önemli olan ne bileyim onlar...
...halis kurhanı can evinden vurmak istiyor.
Yahu halisin bir suçu, günahı yok. Niye inanmayınız?
Halisin ne abidini, bildiğini, ne kardeşini.
Her şeyi latif etmiş ya.
He tabii, tabii, tabii.
Kocam da kocam deyin ha hala hanım, kocam da kocam.
Niye inanayım? Ne bileyim doğru olma olduğunu.
Safsın yahu safsın.
Bileyim, çocuklar inanmıyor ya. Benimle bir alakası yok.
Hiç öyle fişlikli fişlikli benimle konuşma öyle.
Hiç alakası yok.
Esma.
Bu Seher hanım, abidine verir mi yalı iha ne dersin sen?
Ya, hiç bilmeyeyim ki hala.
Ama yani içinde siz varken yapmaz öyle şey.
Yani göz yummaz öyle kapı önüne konmanıza.
Ben kızıma güveneyim ya.
Abidine ne cevap verilmesi gerekirse...
...Seher hanım en doğru cevabı verir.