İzlediğiniz için teşekkürler.
Anlaşıldı.
Olmazsın.
Neyse.
Ben geç kaldım.
Kaçayım.
Olurum Ferit.
Senle olurum.
Çabuk çık Saira'nın odasından.
Herkes seni bekliyor.
Benim acil çıkmam lazım.
İzlediğiniz için teşekkürler.
Niye su vurdun ya?
Niye su vurdun oğlum?
Bu Dama Ferit...
...hep böyle geç mi kalır?
Ne demek o?
Diyar'ı istemeye geldiklerinde Ferit de en son gelmişti.
Benim haberim bu.
olum, sen en son verirsen de doneğun şey olacağım.
Söyle, ne yapacaksın?
Aşıdır, ne yapacaksın?
Aras'ın العمر、脱落, tüccar.
Yeni的遺症脱落的遺症.
Hadi bize yok, onu anladık da.
En azından sana saygısı olur diyordum Halis Ağa.
Sana da saygısı yokmuş.
Torunum, kime ne kadar saygı göstereceğini de...
...büyüklerinin saymayı da...
...gayet iyi bilir İlyas Efendi.
İyi bilir İlyas Efendi.
İyi akşamlar.
Ayşen, telefonum yukarıdan düşündü. Zehrim nasıldı? Onu bekle.
İlyas Teyze, kusura bakma ya.
Vallahi ne yiyeceğimi seçemedim falan.
Biraz geç kaldım. Pardon.
Beklediğimize değmiş. Gerçekten Ferit, çok şık olmuşsun.
Çok özel bir parça.
Dalga geçmiyor yani ya.
Bunlar hep heyecandan.
Değil mi?
Hayır madem gidecektin.
Niye soruyorsun o zaman ya?
Oyun mu oynuyorsun benimle?
Benimle dalga mı geçiyorsun? Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun ya?
Ne oldu Ayşen?
Ferit Bey telefonunu burada bırakmış da.
Allah Allah. Kendi gelip alamıyor muymuş?
Orasını bilemeyeceğim.
Tamam sen işine bak. Ben getireceğim.
Yok öyle bombayı atıp kaçmak Ferit Bey.
Sorduğun soruyla yüzleşeceksin.
Değer kızım.
Avukat mısın?
Maşallah.
Evet efendim.
Avukattır.
Çok da yaman bir avukattır.
Da...
...bir tek kendi hakkını savunamaz.
Niye öyle dedin şimdi dede?
Niye yalan mısın?
Yalan mısın?
Niye öyle dedin şimdi dede?
Niye yalan mı?
Bu uşak seninle oyuncak gibi oynadı.
Ağzını açıp tek bir laf edebildin mi?
Ferit kimseyle oyun oynamaz.
İlyas Efendi her şeyi anlattı bana.
Hepsine de hak verdim ben de.
Dede...
...eğer konu Seyran'sa bu zaten...
İyi akşamlar.
Afiyet olsun.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Sen de hoş geldin.
Feritciğim.
Telefonunu...
...odamda unutmuştun da.
Haa..
Onu getireyim dedim.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Kalmayacağım zaten.
Aa, otursana Seher hanım.
Niye oturmuyorsun ki?
Olur mu öyle şey ya?
Otur sen de bence.
Ha Ferit, ne dersin?
Hali sana müsaade var mı?
O nasıl söz Seher hanım?
Buyur.
Kızlar, Seher hanım da çay çorba bir şey dökün bari.
He he.
Sen değil benim gözümde ha.
İnsan bile değilsin be.
Önce benimle nasıl konuşulacağını öğren.