Altyazı M.K.
Ben onu çok özledim artık, Suna.
Anlıyorum seni. Ama biraz daha sabret.
Suna, daha ne kadar sabredeceğim ben?
Dükendim ben artık, anlıyor musun?
Görmem lazım onu. Karışma bana, ne olursun.
Ferit, dur. Allah aşkına dur.
Suna.
Dur Ferit, yapma.
Kim Suna?
Sinan.
Seyran'ın odasının yanında kalıyor.
O da hasta.
Seyran...
Seyran iyi.
Gülüyor.
Makyaj yapmış.
Ruj sürmüş.
Seyran gülüyorsun ha.
Gülüyor Seyran.
Onu ilk kez böyle gördüm.
İlk kez.
Benim yanımda neden gülmüyor?
Ferit kendine yapma bunu.
Neden benim yanımda değil de...
...bu çocuğun yanında gülüyorsun ha?
Çünkü onlar kader ortağı.
Aynı şeyden korkuyorlar.
Aynı şeye endişeleniyorlar.
Aynı ümit.
Aynı ümitsizlik.
Ne sen ne de ben onları anlayamayız.
Onlar birbirlerini çok daha farklı bir şekilde anlıyorlar.
Nasıl farklı şekilde anlayabiliyorlar Suna?
Suna.
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Ne zamandır tanıyorlar birbirlerini.
Ne zaman gördüler birbirlerini Suna?
Seyran beni canımdan çok seviyor şimdi.
Ben mi el oldum onun için?
Ferit yapma.
Mevzu bu değil.
Ne mevzu?
Mevzu şu an.
Seyran'a neyin iyi geldiği.
Belli ki Sinan işe yarıyor.
Ben yaramıyorum yani.
Ha?
Öyle demek istemedim.
Suna.
Seyran'ın geleceği de.
Bütün kaygıları.
Bütün ruh hali.
Her şeyi.
Benim.
Bendim.
Ferit dur Ferit.
Ferit dur Ferit dur.
Gitme.
Gidince ne olacak sanıyorsun?
Ne olacak ya?
Seyran istese.
Suna.
Sana koşa koşa gelmez miydi zaten?
Yapma.
Suna sakinim.
Endişelenme tamam mı?
Konuşmak istiyorum sadece.
Konuşacağım sadece ne olur.
Ferit Ferit yapma.
Artık bir faydası yok.
Ne dersen ne yaparsan bir faydası yok.
Nasıl yok faydası ya?
Benim ya benim.
Ferit'im ben.
Seyran beni görmek istemiyor mu şimdi?
İstemiyorum.
Şuna baksana.
Nasıl mutlu.
İyi.
Keyif yerinde.
Sen ona bunu veremezsin.
Ne demek o ya?
O yöndeki çocuk mu verecek onu?
Her şey daha iyi gidiyor Ferit.
İstersen numara yapıyor de.
İstersen inat de.
Umurumda değil.
Benim umurumda olan şeyler tahliller.
Tahliller daha iyi gidiyor.
Ya benim karım ya.
Karım o benim Suna.
Ne yapacağım ben?
Nasıl vazgeçeceğim onlar?
Ölürüm daha iyi.
Öyle.
Ne?
İkinizin arasını tercih yapmam gereksen...
...kardeşimi seçerim.
Sen hanginizi seçerdin?
Ne yapacağım ben?
Kıfa yerim ben.
Nasıl yaşayacağım?
Ne yapacağım?
Gideceksin.
Ve Seyran...
...sana kendi isteğiyle geri gelene kadar dönmeyeceksin.
Ya gelmezse?
Umurumda değil.
Bence seninle olmasın.
Umarım doğru olanı yapıyorsun.
Sen de.
Sinan bize bir izin verebilir misin?
Evet.
Çok seviyorum onu abla.
Çok seviyorum beni böyle hasta görmesine dayanamıyorum.
Biliyorum Tövbe biliyorum.
Ne yapacağım ben?
Ne yapacağım?
Gelmişsin.
Geldim.
Sen de dönmüşsün.
Döndüm.
Çok oldu.
İki yıl.
İki yıl, bir ay.
On veriyorum.
Aşkım.
Nereden kaldın sen?
Sevgilim...
...Ferit'le karşılaştık da.
Hediyemi verip gideceğim ben.
Kalsaydın ya biraz daha.
Gelmişsen o kadar.
Evet hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le.
Evet hem Abidin de mutlu olur biraz daha kalırsa.
Bakacağız, çiftimizi göreyim de.
Bakacağım, yakışmış saçlar.
Sağ ol.
Al.
Neydi bu şimdi?
Her zaman Fert işte ya.
Bir şey yok.
Ben suyu almaya gideyim.
Sevgilim.
Aşkım.
Ferit'le karşılaştık.
Çok oldu.
İki yıl, bir ay, on bir gün.
İki misajlar.
Kardeşim.
Geldin lan.
Çok ağladın, acıdın benden. Ne yapayım?
Ferit'im.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Hoş geldin Ferit.
Mutluluklar dilerim sana.
Sağ ol.
Vallahi sana da hayal ettiydim ya.
Hayvan gibi para bastım bana.
Ben de şimdi ben.
Ne gerek vardı demeyeceğim.
Alacaksın tabii ki oğlum. Allah Allah.
Bakayım.
Vay.
Teşekkür ederim kardeşim.
Eyvallah.
Kimseyi gördün mü?
Ha, Seyran'ın sevgilisini gördüm.
İyi misin?
İyiyim lan.
Hadi bakalım.
Afiyet geldi ha.
Hadi.
Seyran.
Ne hadi?
Ablacığım.
Bana demedin mi hadi dersen gelirim.
Nereye istersen seninle gelirim diye.
Hadi.
Hadi gidelim hadi.
Antep Usta...
Hadi.
Nikah şahitlerini de alalım lütfen.
Sinan, hadi gelsene. Ne yapıyorsun?
Sinan, ne yapıyorsun abicim?
Ne oluyor?
Orası senin yerin Ferit.
Senin yerini döverim, geç.
Habibim rica etti ben de şahit olmamın, sen gelmezsin diye.
Geldiğine göre geç yerine kardeşim.
Yok, saçmalama. Geç.
Ciddiyim, geç. Latife yapmıyorum.
Hadi.
Gel dedim sana.
Ferit...
Hadi abiciğim.
Yok oğlum, Allah Allah.
Ferit...
Peki. Maalem, çok kusura ettiniz.
Evet, tüm konuklarımıza hoş geldiniz diyor ve nikah haddini başlatıyorum.
Siz Seyran Şanlı Ferit Korhan'ı eşiniz olarak kabul ediyor musunuz?
Evet!
Siz Ferit Korhan, Seyran Şanlı'yı eşiniz olarak kabul ediyor musunuz?
Tamam, bırak artık ablamı.
Buyur canım.
Teşekkür ederim.
Hayırlı olsun.
Ne kadar güzelmiş Korhan.
Seyran tasarladı.
Anne!
Hala çiziyor musun?
Yok, yani ablam için çizdim sadece.
Ama sen çiziyormuşsun, öyle duydum.
Seviyorum çizmeyi.
Yani böyle keyfimin yerindeyken, daha böyle keyfimin yerindeyken derken daha normal günlerde iyi çiziyorum, becerebiliyorum ama bazen de beceremiyorum filan.
Şu an böyle tam beceremediğim dönemdeyim.
Hadi ya!
Hatta iki gün sonra büyük bir sunum var, hiç istemiyorum ama.
Ya iki gün mü varmış daha dediğin gibi, gerilme bu kadar.
Hem sen Ferit Korhan'sın, halledersin.
Öyle mi diyorsun?
Geçeyim ben yerime.
Geç.
İyi ki yağmıştık bir sunum.
İyi ki içimdeki o yangın hiç dönmemiş.
İyi ki yeniden harlanmış günlerimiz.
Ama işte aynısını Seyran için dileyebilir miyim?
Olabilir miyim?
Her gün harlanacak diye bir şey yok Sunu.
Korkma.
Ya nasıl korkmayayım aşkım?
Seni anlayabileceğim diyor.
Ferit'imi ya hala seviyor.
Belli değil ki anlıyorum.
Niye? Sen o Travolio ile evlenirken hala beni sevmiyor muydun?
Ne şimdi açıyorsun bu konuyu? Ne alakası var yani?
Ayrıca Sinan'la kayıp yerim.
Tamam, yok ondan demedim de.
Sinan en azından pırlanta gibi bir çocuk.
Ama bazı şeyleri öyle kolay kolay silinmiyor.
Ne yaptın öyle bir şeyi?
Bir din için en doğru olanı yaptım bence.
Biz seni boşuna sevmedik be.
Aşkım.
Yallah arkadaş. Bu nasıl ortamdır ya?
Bunun ne işi var bunda?
Yeni damadın canına sıktı bu.
Aşkım.
Yallah arkadaş. Bu nasıl ortamdır ya?
Ne işi var bunda?
Ne işi var? Yeni damadın canına sıktı bu.
Sana ne Kazım ya? Dön önüne.
Ne demek bahane ya? Ne demek bahane?
Bu Sinan damat ya vazgeçerse evlenmekte. Sen kim bileyim bu?
Ay Kazım. Seni görmüş vazgeçmemiş. Bundan mı vazgeçeceğim?
Allah Allah.
Kız düğündeyim bir şey demeyeyim ha. Şuna bak ya.
Yok ben dayanamayacağım. Bir konuşacağım.
Dur, dur. Hele bir durayım. Bir hele dur.
Gidelim. Hele bak konuşacağım.
Hiçmiyorum ben. Sağ ol.
Dostum.
Senin burada ne işin var deli oğlan?
Sonunda kavuştular.
Büyük aşklarının önüne kimse geçemiyor. Bir de üst.
Baba ya.
Gidiyorum ben.
Evet. Sana da selam Kazım baba.
Kazım ağam.
Baba.
Ya oğlum bırak şimdi selamı sabahı.
Senin burada ne işin var Ferit?
Hayırdır Kazım bey?
Ben davet ettim kardeşimi. Benim düğünüm yani.
Sonra niye yediğiniz, derler niye yedi?
Oğlum senin burada ne işin var lan?
Oğlum sizin ilişkiniz bitti, bitti lan, bitti, bitti.
O senin ex ulan, ex, ex.
Ya sen böyle sürekli burnumuzun dibinden mi tutuşuyorsun oğlum ya?
Oldu olucu Sinan'la Selena'nın düğününe de gel ha.
Papa!
Kızım ben evleneceğinizi babana dediydim de.
Yani genelde davet edildiğim düğünlere gidiyorum.
Gördüğünüz gibi.
Davet edersiniz bakarız.
Tebrik ederim bu arada.
Teşekkür ederim.
Seni tebrik ederim. Mutluluklar.
Teşekkürler.
Gençler, gençler ben yalnız kaldım.
Tek başıma dans ediyorum. Anne, Seyren, aşkım hadi.
Geliyorum, geliyorum.
Hadi, hadi.
Hadi Kazım, hadi Kazım.
Bir şey konuşuruz.
Hadi, hadi.
Hadi.
Dans edelim mi beraber lan?
Saçmalama, ben senin eksinim.
Kusura bakma abiciğim ya.
İyi misin?
Yok ya, siz gidin. Gelin hanım seni bekliyor.
Hadi bekletme, hadi. Hadi.
Kırıl bana
Kılıp biraz sonra yine
Açık kapı bırakmadan ayrıl hemen
Bitmem ki ben alıştıra alıştıra
Gel adını koyalım
Burada ilk önce hangi dilde bu nece
Konular daha da uzuyor
Uzadıkça bitti esene kısaca
Gel adını koyalım
Burada ilk önce hangi dilde bu nece
Konular daha da uzuyor
Uzadıkça bitti esene kısaca
Kırıl bana
Sarıl şu an sarıl bana
Kılıp biraz sonra yine
Kırıl bana
Açık kapı bırakmadan ayrıl hemen
Birazcık hareketli bir şeyler çalabilir miyiz ya?
Benim ablam evleniyor.
Birazcık böyle el elans et biraz.
Elans et, elans et ya.
Evet ya daha az edelim şunu çıkarayım.
Aşkım sağ ol.
Ben bir yüzümü yıkayayım, geleyim, tamam mı?
Yıka sevgilim yıka.
Sıcak masum.
Bir kasa evden yıkar.
Sıcak basmıştır.
Çıl lan!
Çılsana!
Bir kerelik de.
Bir kerelik de tamam mı?
Bir daha içmek yok.
Ne oldu ucu? Sinan'la Selena'nın düğününe de gel ha.
Tebrik ederim bu arada.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Seyran.
Sen iyi misin?
Ne oldu? Niye kalbimi tutuyorsun?
Çarpıyor çünkü.
Kalbim çarpıyor.
Benim kalbimde sadece Sinan varken Ferit'i gördüğümde niye böyle atıyor bu kalp?
Seyran.
Ne denir ki şimdi buna?
Onu koparla kendine hadi.
Ben böyle anladım seni buraya geldiyse.
Herkes anlaşılır özellikle Sinan.
Tamam mı çocuğa ayıp oluyor hadi gel.
Delirtti o da sabah beni.
Ya kıskanıyor işte yani.
Haksız da sayılmaz göründüğü üzere.
Hadi hadi ablacığım.
Gel bak herkes anlayacak artık gerçekten ayıp olacak.
Gel gidelim.
Gel.
Sinan.
Hiçbir zaman bırakma bu öyle.
Olur mu?
Sen benim limanımsın.
Her şeyimsin.
Benim en mutlu olduğum yer burası.
Ferit.
Abi kaç yıl oldu ya.
Nerelerdesin?
Olmuştur baya.
Şunu şarısaksın.
Hala aynısından mı peki?
Nereler?
Ay, niye açmıyorsun Ferit, niye?
Ay, adamın kişiye şu anda ulaşılamıyor.
Allah'ım şu anda da kapalı.
Ay, delireceğim ya.
Aman, olur Ferit.
Aklıma geleni yapmamışım.
Ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım.
Olur Ferit, aklıma geleni yapmamış oldum.
Yapamam, kaldıramam.
Altyazı M.K.
Allah'ım.
Ferit.
Gel.
Emin misiniz, isterseniz eski eve uğrayabiliriz.
Bir kaç parça eşya alalım oradan.
Yok oğlum ya, yarın hallederiz.
Zaten burada bir kaç parça bir şeyimiz vardı.
Bu gece idare eder.
Annem niye bu kadar gereksiz stres yapmasan?
Onu anlamıyorum ya.
Güvenliğe söylerdik almazlardı babamı içeri.
Bir şey yok kızım ya.
Ben malımı bileyim.
O da bir şey değil.
O şimdi bu gece yok.
Ferit değil yok.
Senin o hallerindi derken dellendi.
Olay çıkarır kapıda.
Zaten yeterince rezil olduk siteye.
Ama...
Yani...
Sen bizi burada istemiyorsan o...
Başka tabii.
O ne demek ya anne?
Bir daha duymayayım ağzından böyle şeyler.
Olur mu öyle şey ya?
Hem biz dedik en başından daha büyük bir eve...
Yani geçeceğiz dedik bunu.
Geçtik şimdi de yani sen...
İçine sıkma bu kadar.
Bir daha da böyle şeyler söyleme bana.
Tamam kızım tamam.
Hadi iyi geceler oğlum.
İyi geceler anneciğim.
Teşekkürler iyi geceler sevgiler efendim.
Sağ olasın.
Ben senin denizin olmak istiyorum.
Ha?
Limanımsın dedin ya bana.
Ben denizin olmak istiyorum.
Aynı şey işte yani.
Huzurlu hissediyorum demek ki sen de.
Aynı şey değil işte.
Limana sığınırsın.
Fırtına geçtiği zaman da çeker gidersin.
Ama deniz evindir.
Teslim olursun oraya.
Özgür hissedersin.
Seheran.
Ben senin limanın değil denizin olmak istiyorum.
Sinan.
Sen benim her şeyimsin.
Çok seviyorum ben seni.
Daha yeni geldik buraya ve ben...
İki yıldır...
Hayatı bulduğum...
Ağladığım...
Gülgün...
O seheranı özledim.
Beni ona hasret bırakma.
Ya o ne demek Sinan ya?
Ben gerçekten çok seviyorum seni.
Seheran düğünden beri...
Seviyorum, seviyorum.
Bunu o kadar çok söyledin ki...
Çözemedim.
Neyi?
Sevdiğine beni mi yoksa kendini mi inandırmaya çalıştığını.
Bunu bir düşün bence, tamam?
Ya, çok güzeldi. Herkes çok eğlendi ya.
Ama Sinan bir bozuktu.
Karıcığım.
Efendim?
Bugün Sinan falan bir konuşmasak mı artık ya?
Evet.
Ne yapacağım?
Bir konuşmasak mı artık ya?
Tamam kocacığım. Sen nasıl istersen.
Hah, geldi hadi.
İyi misin sen?
Ben de evde kalmıyoruz diye bunun bu suratı.
Ay yok aşkım. Yani düğün günümüzde de annemle kalacak hali biz yok.
İyice şükür, hissetmişsin Sinan Hanım.
Biliyorum, biliyorum. Çok haklısın.
Ama baksana, Seyran bugün burada yarın başka ülkede.
Babam da anneme dadandı yine ya.
Nasıl yalnız bırakayım kadını? Allah korusun.
Sen iste, ben seninle çadırda kalırım.
Çadırı tercih ederim desene sen şuna.
Desene.
Aşkım bunları ne ara ayarladın?
Balonlar, çiçekler, mumlar.
Aşkım.
Of aşkım bir...
Bir önce duş mu alsan ha?
Yasin ha.
Çok terlilisin.
Bak deliler gibi halay çektin hadi ne olur önce bir duş al.
Ya ben halay çekerken sen oturdun mu?
Birazdan yine terleyeceğiz.
Tamam. Bir daha duş alırız o zaman hadi.
Hadi.
Hem bak benim sana bir sürprizim var. Sen duşa gir çık.
Tamam hadi.
Hadi.
Allah'ım.
Hadi hadi.
Karım ne elim aşağı çıktı ya.
Allah'ım.
Allah'ım belası Şevki. Allah'ım belası.
Neredesin Şevki? Neredesin nerede?
Senin ne işin var ya?
Sakin ya.
Kutlamaya geldim.
Ne kutlaması Şevki kafayı mı yedin sen?
Ee ne takıyorsun bana?
Ne diyorsun ya ne takıyorsun sen?
Düğünü bekle düğünden sonra topla vereceğim paranı demedim mi?
Dedim dedim Allah kahretsin dedim diyen şu an mı şu an mı?
Niye sabredemiyorsun?
Sabredemiyorum Suhan'ım sabredemiyorum.
Düğün diye diye beklettim beni.
Bak ben anlamam.
Yarına kadar benim paramı verdin verdin.
Yoksa Abidin bütün gerçekleri öğrenir.
Hadi eyvallah.
Yok mu?
Yok.
Kırk yıl düşünsem Abidin'i özleyeceğim aklıma gelmezdi.
Eskiden en azından Ferit'i kaybettiğimizde onu arıyorduk.
Yine ara.
Ne?
Ferit'i aramayın mı?
Ben Esme'yle konuştum.
Sunay ile Abidin'in düğününe gitmiş.
Nasıl?
Seyren'i de gördü o zaman.
Bir Seyren laneti eksikti.
O da geldi başımıza tam oldu.
O lanet dediğin benim yeğenim doğru konuş.
Eğer ailemize ve markamıza zarar verirse bin katını söylerim.
Nasıl olucuymuş o?
Ferit beyefendi koleksiyonu iki gün içinde teslim etmez de görürüz.
Hep beraber nasıl olacağını.
Hadi oradan be sen de.
İki tane çizgi çiziktirmedi diye kaç yıllık marka mı batıcıymış?
O kaç yıllık marka yıllardır başkalarının çizdiği şeyin üzerine yükseldi.
Son zamanlarda Allah yüzümüze güldü de Ferit'in yeteneği ortaya çıktı.
Ta ki...
Öf!
Yeter ya.
Allah Allah.
Yine çizecek.
Ferit gelecek yine çizecek.
Boşa panikliyorsun ya.
Orhan.
Sen ne biliyorsun acaba?
Bana panik olma diyorsun.
Yabancı yatırımcılar geldi tonla para getirdi.
Neden?
Ferit'in çizimine, yenilikçiliğine güvendiler.
Ertele ertele nereye kadar?
Adamlar açık açık beyan etti.
Eğer koleksiyonu ellerine geçmezse?
Geri alacaklar.
Ya bu kadar basit.
Ya bunu bir tek ben mi anlıyorum?
Anlatamıyor muyum?
Ne der yani?
Anlamadım.
Ben de sana öyle bir şey olmayacak diyorum.
Allah Allah.
Sadece iki gün sonra teslim edeceğiz.
Hepsi bu.
Yok ya.
Deliriyorum ben galiba.
Baya baya deliriyorum.
Ferit tekrar içmeye başlamasın sakın.
Allah korusun.
Yok canım.
Saçmalama.
Hadi bizi geçtim.
Diğeri kaybetme korkusundan başlamaz bir kere her şeyden önce.
Hadi bulun şu deli olanı neredeyse arayın bulun.
Hadi her yere haber salın.
Hadi ne duruyorsunuz?
Geliyorum bekle.
Gel.
Ha?
Gel gel gel.
Gidelim.
Asker ol.
Gel.
Asker ol Ferit.
Asker ol.
Yavaş.
Kafanı yaramam.
Asker ol.
Hadi kalk kalk kalk.
Hadi.
Neden döndün ki?
Bak, yarına kadar hazırla paramı, şakam yok.
Tamam dedik ya Şevki. Sakın yaklaşma bir daha bu kadar bana. Getireceğim.
Suna? Kimle yazışıyorsun?
Seyran ya. Mesajı atmış da ona cevap vereyim dedim.
Ne diyor gece gece?
Hayatım kızlar arasında özel şey. Sen böyle her şeyi soracak mısın kocacığım?
Sormayacağım. Sen söyleyeceksin.
Annem hadi ben yattım. İyi geceler.
Seyran. Seyran bir gel otur hele şöyle.
Ne oldu?
Gel gel. Konuşacağız seninle biraz.
Annem be. Ne konuşacağız? Çok yorulmadık mı?
Otur.
Seyran.
Anne.
Neydi senin bu geceki hallerin öyle?
Anne sen de başlama ya ne olur.
Sinan da başladı tabi değil mi?
Haklı çocuk. Ferit'i bir gördün şirazen kaydı.
Benim bir şeyim kaymadı anne. Ablam evleniyor diye mutluyordum sadece bu kadar.
Ya da aslında ne halde olduğunu belli etmemek için numara yapıyordun.
Ben bir halde falan değildim.
Kızım.
Ya ben senin göz bebeğinden kalbinin nasıl çarptığını anlarım Seyran'ım.
Tamam ben de isteyeyim Sinan'la evlenesin mutlu bir yuva kurasın ama...
...bak içinde en ufak bir şüphe varsa yapma Seyran'ım he yapma.
Sana da yazık o çocuğa da yazık.
O da bir ananın oğlu sonuçta değil mi?
Anneciğim bak.
Ben bu zamana kadar Sinan'ı hiç üzmedim. Üzmeyeceğim de.
Yani ayrıca o bir ananın oğluysa ben de senin gibi dünya iyisi bir ananın kızıyım. Allah Allah.
Annem benim.
Hadi ben gerçekten uyuyacağım ama annem çok yorulduk. Tamam hadi iyi geceler.
Hadi iyi geceler.
Allah rahatlık versin.
Sana da.
Sinan.
Anne.
Korkuttun beni be.
Evet çocuğum sırayla. Önce sen beni korkuttun çünkü.
Bütün gün telefonlarıma cevap vermiyorsun ya. Yalanlar dolanlar.
Ya ben burada ne hissediyorum bilmiyor musun ya?
Ya ben sana Osmanlı mesaj gönderdim ya.
Lütfettin lütfettin evet.
Onun için benim.
Ya sen.
Ayla Sultan'cığım sen beni hiç özlemedin mi?
Evet çok özledim ama tutuyorum kendimi.
Niye tutuyorsun? Hadi tutma gel.
Gel sarıl gel lütfen.
Sarıl oğluna bak iki ay oldu kokunu burnuma çekmedi.
Anne kuşun benim.
Ama sana bir şey diyeyim mi?
Yemin ederim mazeretim vardı.
Anneye yalan söylemenin hiçbir mazereti olamaz.
Hele de bir kız yüz.
Ya ben bir kız için sana neden yalan söyleyeyim ki?
Söyledin ama.
O zaman iki seçenek var. Ya ben sana yalan söylemedim.
Ya da Seyran herhangi bir kız değil.
Ki değil zaten.
Tanıyacaksın.
Hangi seçeneğin doğru olmasını isterdin?
Yalan söylediğin net olduğuna göre.
Oğlum sen söylemedin mi bana?
Bu kız hakkında konuşmaya değmez.
Gezip eğleniyoruz hepsi o kadar diye.
Sonra ne oldu?
İşler ciddiye bindi de bu Seyran Hanım herhangi bir kız olmaktan çıktı.
İyi de güzelim benim ya.
Koskoca aile sultanın oğlu herhangi bir kızla takılabilir mi sence?
Ben görmüyorum öyle bir ihtimal.
Ayıp ediyorsun ya anne.
Bana ne? Kimse kim beni hiç ilgilendirmez.
İşler ciddiye binmesin yeter.
Bak eğer ciddiye binerse de engel olurum bilmiş ol.
Bir dakika bir dakika.
Anne.
Ciddiyeden kastımız nedir peki Ayla Hanım?
Ay evlilik mevlilik işte ya.
Sinan.
Bak işler son ciddiye bindiğinde sen canından oluyordun.
Oğlum bak o zaman ben neler çektim lütfen.
Ben tekrar aynı şeyleri yaşamak istemiyorum.
Ben evlenmeyeyim o zaman değil mi?
Hiç evlenemeyeceğim yani.
Benim bir yuvam olmasın mı?
Şu evin içinde küçük sinanlar böyle gezmesin mi?
İstemiyor musun bunu?
Ben bunu her şeyden çok istiyorum.
Ama doğru kızla olsun istiyorum.
Seyir Hanım peki neresi doğru insan değil anneciğim?
Gerçekten güldürme beni ya.
Güldürme beni.
Yani bu kız çıkıp herkesin önünde bütün Türkiye'nin önünde kocasını ve ailesini rezil etmedi mi?
Neler söyledi ya?
Yani bu mu doğru kız?
Bu mu ahlaklı ve güvenilir kız?
Bu mu senin çocuklarına emanet edeceğin kız ha?
Hayır hayır Sinancığım doğru insan böyle olmaz.
Bu ancak fırsatçı ün ve şöhret peşinde sonradan görmeden başka hiçbir şey değil.
Bak tamam daha fazla söyleme beni.
Bak kötü oluyorum ya çok ciddi söylüyorum ya.
Tamam anneciğim bir dinle ya beni.
Ya diyorum ki bak kız neler atlattı neler yaşadı kız.
O yaşına rağmen o küçük yaşına rağmen hakkını yemeyelim bence ya.
Ya hem sen bilmiyorsun kızın hikayesini daha bir dinlemen lazım.
Anneciğim bak Seyir Hanım çok değişti.
Acayip değişti bu an.
Yani bu kızın bana zarar verebilme ihtimali yok.
Evet bilerek zarar vermeyebilir ama zarar verecek.
Çünkü onun genlerinde var tamam mı genlerinde var.
Ya oğlum yani bu kız bilmem nereden geldi İstanbul'a.
Sonra o Ferit denen zibidiyle evlendi.
Kim bilir neler yaşadı la.
Bu tipi bozuk kim bilir ona neler yaptı ki çıkıp herkesin içinde dünyanın şeyini söyledi ya.
Oğlum yani ben senin mutluluğunu istemez miyim çocuğum ya.
Ben torunlarımı kucağıma almak istemez miyim.
Anneciğim ben yorgunum ya.
Yarın konuşsak olur mu?
Canım benim yarın daha güzel şeyler konuşacağız tamam mı evladım.
Canım bak sen benim göz bebeğimsin.
Ben senin kendi göz bebeğimden sakınıyorum.
Ama doğruları söylemek bir anne olarak benim görevim.
Ama ben biliyorum en doğrusu neyse sen onu yaparsın.
Canım benim seni çok özledim.
Hadi odan hazır git yat.
Sinan!
Neredesin?
Bir dakika ya biz yanlış yerdeyiz şu an.
Biz yanlış yerdeyiz Sinan neredesin?
Yanlış yerdeyiz.
Haydi olduğun yarısı.
Antifest.
Seher hanım, gidelim.
Gidelim senle.
Bırak kolumu.
Bırak diyorum sana, bırak kolumu.
Beni sen tutuyorsun.
Oh.
Nasıl ya?
Aşağıdasın çünkü.
Of.
Yaparım şimdi bir kahve, içeriz karşılıklı.
Hah.
Halam.
Seher hanım.
Halan kurban olsun sana kuzum, kuzum.
Nasılsın?
Şöyle bir yanıma otur bakayım, gel bakayım.
Hah.
Esme, de hele.
Bu kızın gözleri başka türlü bak ya, ışıl ışıl böyle.
Sanki bizim kız değil ha.
Kazım dediydi Seher hanım çok değişmiş diye, haklıymış vallahi.
Hala, sen sordun mu Kazım'a nereden öğrenmiş düğünü?
Ha, bizim Ayşen ağzından kaçırıvermiş işte.
Ayşen'le ne alaka ya, babamla?
Kazım yalda kal iyi.
Aa, ne? Şaka mı yapıyorsun, ne alaka?
Düştü, milat da saklayayım ben onu.
Ha?
Ya bıraksam gelip sizin de adınızı kaçırıcı.
Ben de şimdilik en iyi çözüm bunu buldum.
Gerçi gene de adınızı kaçırdı ya.
Sen Sinan'dan haber mi bekleyin öyle, ha?
Nasıl biri bu Sinan, ha de hele.
Nasıl biri bu Sinan?
Nefes gibi biri bana.
Vallahi olmasaydı hiç ne yapardım bilmiyorum.
Buğulurdu merhalde.
Aman, bizim deli oğlandan kurtuldun ya.
Verilmiş sadakan varmış.
Yoksa böyle gözün kapılarda onu beklerdin.
Niye?
Vallahi dün gece gelmedi işte, hepimizi asker etti kapılarda sabaha kadar bekledik.
O deli, evdekiler ondan da deli.
Vallahi bazen çok acıyım ben bu oğlana ya, yalan demeyeyim.
İfakat bir yandan, Orhan bir yandan çekiştirip duruyorlar oğlanı.
İfakata ne oluyor yine ya Allah aşkına?
Yahu yarın sabah şirkette bir sunum mu, ne varmış?
Bir şeyler çizmesi lazımmış.
Ferit'in o da çizemiymiş benim anladığım.
İfakatta deliri çiz, çiz, çiz.
Yok işte yarına yetişmesi lazımmış, yetişmezse efendim batarızmış, biterizmiş.
Yahu deli mi ne?
Böyle bir şeyden koskoca korkanlar batar mıymış?
Vallahi hiç belli olmaz orası hala.
Ay sen de deli deli konuşma ya.
Çizemiyse çizemiyor, ne yapalım yani, boynuna mı sarılalım?
Kader kısmet bu işler.
Neyse benim bir...
...görmem lazım da.
Sinan'ı göreceğim o yüzden.
Kız nereye? Daha Sinan'ın soyunu sopunu soruşurdum.
Umarım çok iyilerdir alacağım ama benim birazcık acelem var.
Hadi görüşürüz.
Bu Sinan'ın ailesini daha tanımıyor muyum?
Oh başım.
Diyar?
Oh.
Eline sağlık ya, eline sağlık da vallahi midem sissem de şu an.
Ne bu?
İç bunu, iyi gelecek.
Hadi gel, otur.
Bir şeyler yemen lazım.
Benaymış bu ya.
Güzelim benim ya.
Neler hazırlamışsın böyle?
Afiyet olsun.
Bir salatalık yiyeyim şurada.
Detoksini yesin.
Teşekkür ederim ya bu arada.
Dün içimde öyle bir...
Kafamda gitmiş bayağı.
Yani buraya nasıl geldim falan da hatırlamıyorum adam akıla.
Hatırlamazsın zaten.
Hatırlamazsın, hatırlayacak gibi değildin.
Ama ben hatırlamana yardımcı olayım istersen.
Dün gece seni bulduğumda zilin var.
Dün gece seni bulduğumda zil, zurn, sarhoştun sen.
Hem de bir barın çıkışında.
Çöplüğün kenarında.
Aa, sen miydin o?
Seyrin olmasını isterdin ama...
Ne alakaya şimdi?
Zil, zurn, sarhoş olanın da onunla alakası yok değil mi?
Yok tabii.
Sence ben aptal mıyım?
Hı?
Umurumda değil sadece.
Tamam umurumda değilsin, ne bu tafra o zaman?
Sen dün gece beni yok saydın ya.
Neden?
Çünkü bir buçuk yıl sonra eski karını gördün.
Diyar...
Bir buçuk yıldır sen ayıktın Ferit.
Ağzına sürmedin, içmedin, yemin ettin, içmeyeceğim dedin.
Başardın da.
Sonra ne oldu ya bir gün?
Ha?
Ya bir günde ne değişti?
O hükmek tamam diyor sanki ha, ne dersin?
Değil.
Bir gecede bir buçuk yılını çöpe attın sen.
Ve zerre pişman değilsin.
Tamam ya.
Okey tamam.
Bir gecelik bir hata.
Bir daha içeceğim diye bir şey yok.
Okey, bir sakin mi olsan biraz herhalde?
Sakin mi olsan biraz sen artık?
Ben sana kendimi iyi anlatamamışım demek ki.
Ben sana ne dedim?
Benimle olacaksan içmeyeceksin dedim.
Ne bugün, ne yarın, başka zaman, hiçbir zaman içmeyeceksin dedim.
Kafanı toplayacaksın dedim.
Aklında başkası varsa benim peşimden gelme dedim.
Diyar...
Ne Diyar?
Ne Diyar ya?
Sen ne dedin?
Tamam, yaptım bir hata.
Sanki sürekli seni yüzüstü bırakıyormuşum gibi...
...davranma bana. İnsanlık halinde hata yaptım.
İnsanım ben de. Yapabilirim böyle bir şey. Özür dilerim.
İnsanlık hali mi?
İnsanlık hali.
İçki benim kırmızı çizgimde.
Hatırlıyor musun?
Ben annemle babamın bu alkol belasının yüzünden.
Tamam.
Ne tamam? Tamam değil.
Benim annemle babam içki yüzünden öldü ya.
Sen bunu bilmiyor musun?
Diyar...
Bak, özür dilerim.
Bak, özür dilerim. Bir daha olmayacak.
Gerçekten bir daha olmayacak.
Bu zamana kadar oldu mu hiç? Olmadı.
Neden bu zamana kadar olmadı biliyor musun?
Çünkü biz daha önce hiç sınanmadık ki.
Sen daha ilk sınavında.
Hata yaptım.
Tamam mı?
Kabul ediyorum.
Batırdım.
Özür dilerim ya. Bir daha yapmayacağım. Söz veriyorum sana.
Ama inanmıyorum. İnanmıyorum artık Ferit.
Sen sadece Seher Hanım'ı bir gün gördün diye böyle içip böyle olabiliyorsan...
...senin bana kendine saygın yoksa...
...ya ben sana zaten inanmakta hata etmişim.
Uzatacak mısın daha fazla? Yeter artık ya.
Doğru söylüyorsun ya.
Ben daha fazla uzatmayayım artık.
Gider misin bu evden?
Ne?
Kalk.
Diyar, tamam saçmalıyorsun şu an. Oturur musun şu an?
Kalk git diyorum bu evden. Git!
Ciddi misin sen şu an?
Evet ciddiyim Ferit. Neyi sorguluyorsun?
Git bu evden. Çık, git!
Okey.
Peki.
Tamam, benim ilk sınavımdı. Senin de ilk sınavımdı.
Ne yapacaksın? Vaz mı geçeceksin benden? Pes mi edeceksin?
Evet. Vaz geçiyorum ben de.
Ben de insanım canım.
Yapamadım işte.
Benim de sınavım buymuş. Bitti. Sen kendin söyledin. Ne güzel dedin.
İnsanlık hali.
Güle güle.
Oh,alım çakalama!
Seni kaybedemem.
Seni de kaybettim. Çok seviyorum. Çok seviyorum.
Cimcim!
Abi! Abicim neredeydin sen?
Hoşt!
Abi!
Nasılsın?
Tamam. Tamam, geleceğim ben diyorum. Sen başkasını alma oyuna.
Hayır, ben oynayacağım. Hayır.
Tamam. Tamam, bulacağım parayı. Merak etme. Tamam.
Kapattık. Kapattık.
Tamam, dur. Dur bir dur ya.
Bırakmam.
18 aylık askerden gelmişim gibi davranmıyor mu şu an?
Bununki temelli dönüş sevince.
Hoş geldin yeğenim.
Hoş bulduk.
Ne haber amcacığım?
İyidir, iyidir. Seni gördüm daha iyi oldu. Hoş geldin.
Canım benim.
Şirkette amcam çalıyor, burada annem çalıyor.
Ben sana bir tırla doyamıyorum ikiye.
Allah Allah!
Artık bol bol doyarsın abine.
Vallahi burada da sanki başkası çalacak gibi.
Kim çalacak?
Başarif Seyran olan biri.
Hazal, benim sabah sabah sinirlerimi zıplatma.
Hiç paylaşama oğlum, tamam mı?
Hayır ola? Telefon işle alakalı mıydı?
Evet, evet hallettim onu, merak etme.
Geç hadi geç.
Çocuklar, lütfen sabah iş konuşmayalım.
Hay hay efendim hay hay.
Anneciğim hiç öyle deme.
Yani bu iş meselesi olmasa var ya,
bu abimi bırakıp Seyran'ı bize görmeye gelmez bile.
Hazal'cığım, ne oluyor böyle seyran seyran?
Sinirimi mi zıplatmaya çalışıyorsun?
Kim arıyor sence anne abimi?
Yok artık, rüyasında mı gördü?
Ben bakarım buna.
Anneciğim bak, ben sana uyarımı yapayım.
Yani bu abim Seyran'ın elinden tutup senin elini öpmeye getirmez.
Ama bu seyranın elinden tutup senin elini öpmeye getirmez.
Seyran'ın elinden tutup senin elini öpmeye getirmezse ben de bir şey bilmiyorum.
Yani dikkatli ol, hazırlan.
Sence ben o kıza el uzatır mıyım?
Yani ben orasını bilemem.
Ama oğlu şunu sevmiş baksana.
Kaptırmış gönlünü Seyran da Seyran, Seyran da Seyran başka bir şey demiyor.
Büyük aşk, dikkat et.
Ben Sinan'la konuştum.
O kızla ciddi bir şey yaşanmayacağım.
Seyran.
Çok sevindim tanımana.
Neredesin, ne oluyor?
Sen telefonu niye açmıyorsun?
Ya lafını söyleyip çekip gidiyorsun.
Sinan var mı bizde öyle bir şey lafını söyleyip çekip gitmek ya?
Tamam, yok öyle bir şey ya.
Ne yok?
Ne oldu?
Memnun değilsin herhalde gelmemden.
Hayır Seyran.
Ne oldu?
Memnun değilsin herhalde gelmemden.
Hayır Seyran öyle bir şey yok ama...
Ama ne Sinan?
Ne ama ya?
Ben bildiğin şu an şoktayım ya.
İstanbul'a geliyoruz.
Yaşadığımız şeylere bak.
Birazcık gerildik ya sonuç bu mudur yani?
Sana ulaşamıyorum Sinan.
Ulaşamıyorum ya.
Evleneceğim adamı ulaşamamak ne demek?
Pardon.
Son söylediğinizi duyamadım da.
Pardon, merhaba.
Canım.
Bir şey demedi anneciğim.
Seyran da gidiyordu tam.
Gidiyor muydu?
Hiç sırası değil şu an.
Anne.
Sinan ne oluyor?
Amcacığım bir şey olduğu yok.
Annem haberi yeni aldı da bir heyecan yaşıyor şu an.
Onun heyecanında.
Öyle mi?
Neymiş o haber?
Biz Seyran'la evleniyoruz da.
İnşallah yani.
Ama çok sevindi annem.
Değil mi anneciğim?
Evet canım evet.
Çok sevindim anneciğim.
Çok sevindim.
Evet canım evet.
Gerçekten çok sevindim çocuklar.
Gel Seyran'cığım gel seni öpeyim.
Teşekkür ederiz.
Sana da biraz kırıldım tabii.
İnsan böylesinde önemli bir haberi annesine ayaküstü vermez.
Öyle değil mi Seyran'cığım?
Ama yine de gel öpeyim seni.
Kendine gel.
Yoksa bir daha göremezsin beni tamam mı?
Çok mutlu oldun olur mu?
Teşekkür ediyorum güzel anneciğim.
Ben Hazal.
Hâlâ şoktaki kız kardeş.
Merhaba memnun oldum.
Seyran Hanım sizi tabi tanıyoruz.
Fotoğraflarınızı da çok gördük ama.
Gerçekten çok daha güzelmişsiniz.
Merhabalar tekrardan.
Ben İntas Kantarcı.
Sinan'ın amcasıyım.
Çok memnun oldum.
Ben de efendim.
Süper.
Aslında ben daha daha detaylı tanışmanızı istedim.
Lakin bizim biraz işlerimiz var.
Değil mi Seyran'cığım?
Kusura bakmayın.
Böyle ilk günden oğlunuzu biraz çalar gibi oldu ama.
Evet biraz öyle oldu.
Efendim?
Yani.
Kalbini çaldı ya.
Baksana ne kadar mutlu.
İkinize de ömür boyu mutluluklar diliyorum çocuklar.
Hepiniz de.
Ömür boyu mutluluklar diliyorum çocuklar.
Hep böyle kalın olur mu?
Teşekkürler anneciğim.
Çok teşekkür ederiz tekrardan.
Kusura bakmayın.
Biz gidelim artık.
İşimiz var biraz.
Hoşça kalın.
İyi günler.
Görüşün bize.
Görüşürüz.
Bu ne şimdi böyle baskın yapar gibi?
Asıl sen niye söylemedin hala aileni bizim evleneceğimizi Sinan?
Niye söyleyeyim ki Seyran?
Her şeyin bir yeri ve zamanı yok mu?
Kadının kalbine iniyordu ya.
Bu kadar kötü bir şey yani.
Kalbine inecek kadar kötü bir haber mi bu anlamı?
Ben sana kötü bir haber mi dedim sana?
Sen benim soruma cevap ver ya.
Sen niye söylemiyorsun?
Niye?
İstemiyor musun?
Gönlün yoksa benimle evlenmeye söyle.
Vazgeçelim.
Vaz mı geçelim?
Tamam.
Belki de sen böyle istiyorsundur Seyran.
Ne?
Benim hayır demem.
Belki de benim bitirmemi bekliyorsundur.
Senin cesaretin yoktur belki de.
Ben istesem böyle bir şey.
Sen niye sabah sabah koştura koştura senin yanına geleyim Sinan?
Manyak mıyım ben ya?
Niye böyle bir şey yapayım?
Vallahi bilmiyorum artık.
Çünkü ben her bana doğru koştuğunda ben sürekli birilerinden kaçtığını düşünüyorum.
Anlatabiliyor muyum?
Ne alaka ya?
Nasıl ne alaka ya?
Ne alaka olduğunu anlatayım mı sana?
Dinle beni anlatayım sana ne alaka.
Bak İstanbul'a geliyoruz.
Bana sınırlı evlilik teklif ediyorsun birden.
Sonra düğüne geliyoruz.
Ferit'i görüyoruz düğünde.
Onu gördükçe bana daha çok sarılıyorsun.
Sonra ben kendime bir geri çekince birden apar topar hiçbir şey olmamış gibi.
Sanki bu sen değilmişsin gibi kapımın önüne geliyorsun Seyran.
Niye böyle bir şey yapıyorum peki Sence Sinan?
Seni çok sevdiğimden olabilir mi mesela?
Ya da mesela bunların hiçbir şekilde Ferit'le alakası olmadığından olabilir mi acaba?
Boğuyor muyum seni?
Ya...
Seyran sen...
Ya sen beni boğuz zaten ya.
Öldür beni istiyorsan sevginle ben razıyım buna.
Yemin ediyorum hiç kimse umrumda değil ya.
Ama bunu sevginden yapacaksan razıyım ben buna.
Bak.
Sana ben o gününe söyledim.
Ben senin fırtınandan kaçtığın liman olmak istemiyorum.
Razı değilim bunun.
Anlıyor musun?
Bir şey soracağım ya.
Ya bunu sormak istiyorum.
Bunu boğuluyorum çünkü bak.
Sen Ferit'i gördüğün zaman hiç bir şey hissetmedin mi?
Hiç böyle kalbin hızlı hızlı çarpmadın mı senin?
Hiç heyecan yapmadın mı?
Yapmadım Sinan.
Tamam mı?
Heyecanlanmadım.
Kalbim öyle düşündüğün gibi atmadı.
Senin kafanda kurduğun gibi bir şey yapmadın mı?
Hayır.
Kalbim öyle düşündüğün gibi atmadı.
Senin kafanda kurduğun gibi bir şey yaşamadım ben onu gördüğümde.
Ne olur inan bana artık bu konuda ya.
Ne olur güven bana Sinan ne olur.
Olmadı öyle bir şey diyorum sana.
Tamam.
Bir daha da konuşmayalım artık bu konuyu ne olur ya.
Kapatalım.
Tamam.
Tamam Selin.
Kapatalım.
Çıkın çıkın.
Ben bu işi Sinan'la konuşarak çözemeyeceğim.
Çoktan almış çocuğun aklını.
Ah Sinan ah yine kaptırdın kendini.
Ne yapacaksın anne?
Eve mi kapatacaksın abimi?
Hayır o kızın açığını yakalayacağım.
Hem de en büyük açığını yakalayacağım.
Ben Sinan Kantarcı'yı o kenar mahalle gülüne kaptırmam tamam mı?
Biz Antep'li Korhanlar gibi değiliz.
Soylu bir aileyiz biz.
Yedi göbekten İstanbulluyuz evelallah.
Kirletemem.
Tamam aileciğim tamam biraz sakin ol.
Haklısın.
Hem de bak öyle böyle haklı değilsin.
Gerçekten ya.
O kızın haline de öyle kebap kokuyordu resmen.
Sabah sabah ciğer mi yemiş ne yapmış o?
Bana bak Hazal.
Sen de bana yardım edeceksin tamam mı?
Bak bu sefer ben bu işi tek başıma çözemem.
Yoksa o çok sevdiğin ağabeyini gerçekten kaybederiz.
Ben ne yapacağım anne ya?
Ağabeyinin en büyük destekçisi olacaksın tamam mı?
Yani Seyran hakkında böyle devamlı pozitif şeyler söyleyeceksin.
İşte çok güzel kız işte çok tatlı kız çok şeker kız.
Ve o kızın bulunduğu ortamlara gireceksin.
Onunla arkadaş olacaksın.
Mümtaz bak senin elin kolun uzundur tamam mı?
Ben bu aile hakkında her şeyi öğrenmek istiyorum.
Günahları suçları ne varsa zaafları hepsini öğrenmek istiyorum tamam mı?
Bütün ailesini anası babası danası halası kim varsa hepsini.
Sen hiç merak etme o iş bende tamam mı?
Yanlış annenin çocuğuna kancayı taktı o kuş beyinle.
Ben sana dünyanın kaç bucak olduğunu göstereceğim.
Tamam.
Durmuyor durmuyor dur lan dur.
Durmuyor mu?
Neden durmuyor neden durmuyor?
Canavarı uyandırırsan öyle kendini hatırlatır işte.
Nasıl geçecek nasıl geçecek böyle çizemezsin böyle olmaz böyle olmaz.
Ne canavarı geçirecek başka çözüm yok.
Şu köşeden alsana onu şimdi.
Olmaz yasak bu yasak diğer abla kızar bana olmaz olmaz yasak.
Kızacak bir diğer ablan olsa kızardı.
Hadi ben mi çizemiyorum lan işte hadi.
Hem o al şunu hadi.
Vereyim para.
Var benim para.
Ne yapıyorsun ifakat?
Çık dışarı.
Esas sen ne yapıyorsun dosyalara dalmışsın insan bir ses eder.
Sözleşmedi açık arıyorum.
Açık yok Ferit'e ulaşamadım Gülgün'ü aradım.
Ya Gülgün'ü bulaştırmasana şu işlere.
Neden ben ulaşamıyorum Ferit'e bari annesi ulaşsın ne var bunda.
Tamam gelecek bir sakin ol artık ya.
Gelecek ve gereken neyse onu yapacak.
Orhan'cığım kendini kandırma istersen.
Eğer korkmamış olsan sen de bu dosyalara dalmış olmazdın.
Eğer sunum yetişmezse neler olacağını tekrar anlattırma bana.
Sen de biraz endişelensen mi acaba?
Ya konuşmuyor benimle ne yapayım?
Konuşmaz tabii.
Çocuk çalıştı çabaladı çizdi üretti tıkandı şu anda.
Sen babası olarak ne yaptın?
Para avcısı bir kadını burnumuzun dibine soktun.
Aslında haklı olabilir yani.
Ben çalışayım çabalayım gençliğimi heba edeyim babamı o varotik kadınla yesin.
Saçma sapan konuşma ifakat.
Betül de ailesi de düzgün insanlar.
Gittim gördüm.
Ya onların bizim paramıza ihtiyacı yok ki.
Kendi hallerinde gayet mutlu mesut yaşıyorlar.
Şimdi çık dışarı lütfen.
Ben de çalışayım.
Ben bir yolunu bulacağım.
Gelir mi hiç gelmez.
Aldı kartı maaşı tüketmeden gelir mi bu kız yok.
Neredesin kız sen neredesin?
Ay anne öldüm valla.
Ölmüşmüş hanımefendi ölmüşmüş hanımefendi.
Sen görürsün şimdi ölmeni sen görürsün.
Gir kız içeri çabuk gir kız içeri.
Oo ooo maşallah hanımefendi.
Oo gene kartlar gibi boylamış aman ne güzel ne güzel.
Anne ya zaten çakma alıyorum her şeyi.
Ah ah canım benim canım benim.
Tabii biz sana böyle daha iyi bir hayat sunamadık.
Ondan oluyor bütün bunlar tatlım ondan oluyor.
Estağfurullah anneciğim.
Bir de estağfurullah diyor.
Ben iki senedir zengin adam tallayacaksın diye.
Milletin temizlemekten gına geldi bana.
Temizlikler yapıyorum.
Sen ne yapıyorsun?
Tam buldu birini kafanadı diyorum.
Ah hanımefendi gene benim yine benim param ve alışveriş yapıyor.
Gitti artık git artık onu kocandan al.
Onu o alsın sana bütün bunları.
Söyle ona bana da alsın.
Gıdığa geldi tamam bitti gitti tamam.
Ya anne şirket çok kötü durumda.
Ya bir de paragöz gibi Orhan'dan mı isteyeceğim saçmalama.
O zaman o zaman o aklını kullanacaksın anladın mı?
Bir an önce onlar duvara yapışmadan.
Sen de bir şeyler koparacaksın.
Gerizekalı sen ne yaptın ha?
İki senedir adamlığı tallayamadın.
Gittin adamdan.
Dur.
Batıyor.
Sen gidiyorsun.
Annemi kafanıyorsun.
Fakir adam olacaksın.
Anne dur.
Ne oluyor be?
Bir şey oldu.
Ağlama.
Zırlama.
Karnım.
Ne karnı?
Bir şey oldu.
Ne oluyor?
Bebeği.
Ne bebeği?
Ne oldu?
Bir şey oldu.
Sence mi gerizekalı?
Dur.
Bak numara yapma bana.
Numara yapıyorsun.
Sen biliyorum ben.
Doğru söyle.
Sana dur.
Ne oldu?
Olmaz bir şey korkma.
Bana bak iyi misin?
Ne oluyor?
Hay Allah'ım bir şey olmaz.
Bir şey olmaz.
Yapma gelin.
Ne oluyor?
Ne oldu?
Ne?
Anne karamam var.
Karamam mı?
Karamam var ne yapacağım ben?
Ne yapacaksın?
Anne orhanı çağırma.
Orhanı çağırma.
Sen salak mısın kızım?
Anne orhanı çağırma.
Orhanı çağırsak bizim bu halimiz mi görecek?
Sen burada otur.
Ölme beni.
Sen şimdi bak.
Al bu telefonu.
Orhanı çağırma.
Kız zırlama.
Al orhanı.
Telefonu.
Hastaneye gelsin.
Ben şimdi hemen üstümü değiştireyim.
Hastaneye gel.
Karnım.
survives the best transition非常好好
சyu
Hemen geliyorum.
Ne olmuş?
Betül'ün kanaması olmuş.
Sen de bunu yedin. Kötüye bir şey olmaz. Merak etme.
Onun karnındaki Korhan ifakat.
Sen de dua etsen iyi edersin.
Eğer Ferit çizimini yetiştiremezse Korhan diye bir şey kalmayacak çok yakında.
Yanlış çocuğun peşinden koşuyorsun.
İyiyim anne.
İyiyim ya.
Gelme.
Tamam gelme. Vallahi iyiyim.
Tamam hadi kapatıyorum.
Hadi.
Ne?
Bir şey yok orada Memo, neye bakıyorsun?
Sen niye bakıyorsun?
Makus talihime.
Ne demek o?
Ne demek o makus?
Hapishane.
Makus mu dedin, makus mu?
Ben nasıl dağıldım böyle ya?
Nasıl bu kadar dağıldım ya?
Kız haklı.
Kız haklı Memo.
Seyran geldi.
Ben de aldım.
Bir de Diyar git dedi bana.
Orada paramparça oldum işte biliyor musun?
Keşke vursaydı, kırsaydı.
Sözseydi de...
...git demeseydi bana.
Ben onu ilk kez böyle gördüm.
Tamam.
Ne yapacağım ben masuz Memo?
Çizim.
Çizim yap.
Canavarı değiştin bak.
Bak ellerin de titremiyor.
Ellerin de titremiyor hadi çiz, çiz, çiz.
Akşam oldu, saat bitti.
Akreple yer kovandı lanay.
Hadi çiz.
Ferit denenay.
Çizemiyorum lan işte.
Çizemiyorum.
Bu gün Memo benim gerçeğim.
Benim özüm.
Bu!
Yapamıyorum lan.
Yapamıyorum Memo.
Dedem olmayınca, Diyar olmayınca.
Seyran.
Tamam.
Ben biliyorum.
Biliyorum ben.
Sana yemek lazım, yemek.
En sevdiğin lazım.
Pizza lazım.
Hadi pizza yemeye gidelim.
Lan ne pizzası Memo ya, ne pizzası?
Pizza yiyeceksin, pizza yiyeceksin.
Pizza yiyeceksin, iyi olacaksın.
Bugün senin en sevdiğin pizzacı açık.
Evet, pizza yiyeceğiz, pizza yiyeceğiz, iyi olacağız.
Pizza yiyeceğiz, iyi olacağız hadi.
Hem Diyar abla da sever.
Sever o da sever, o da sever.
Diyar'a götürürüz pizza yiyeceğiz.
Evet evet götürürüz, sever o sever o sever o.
Doğru, o pizza'ya hayır demez.
Demez sever o da sever, o da sever.
Gerçi bana da hayır demez değil mi?
Neyse denemeye değer.
İyi olacak, iyi olacak, çok iyi olacak.
Hadi.
Şurada bir dursak mı?
Neden?
Seni en sevdiğim kahvaltıcıya götürdüm.
Şimdi de en sevdiğim pizzacıya getirdim.
Daha ne yapayım senin için ya ben? Söylesene bana.
Dur bakayım Yosman.
Ya...
Şurada bir pizzacı var da çok da güzel.
Hiç de bir şey yemedim sabahtan beri göreceğim seni diye.
Yasak mı?
Olur.
Olur, bana da yaptırmadın zaten.
Hadi gel.
Ne yiyeceksin?
Bilmem.
Margarita seversin sen.
Ha?
Nereye bakıyorsun?
Hiç, hiçbir yere bakmıyorum.
Selin Hanım, hoş geldiniz.
Birazdan geleceğim sizinle.
Selin Hanım.
Müdavimi iz bakıyorum buranın.
Yok canım yani, görmüştür.
Magazinde falan oradan.
Tanımıştır yoksa nereden bilecek beni?
Sen öyle diyorsan, doğrudur.
Tekrar hoş geldiniz. Ne alırsınız beyefendi?
Ben dört peynirli pizza alayım.
Seyran da...
Sizi biliyoruz. Hâlâ margarita değil mi?
Margarita değil mi?
Ben de elimi, yüzümü bir yıkayıp geleyim ben.
Seyro, buranın bir margaritası var yine.
Margaritayı biliyorsun değil mi sen?
Sen Ferit'i gördüğün zaman hiçbir şey hissetmedin mi?
Hiç böyle kalbin hızlı hızlı çatmadı mı senin? Hiç heyecan yapmadın mı?
Hissetmiyorum işte.
Hissetmiyorum. Bak buradayım.
Ama kalbimde gayet normal yani. Bir problem yok.
Niye bakıyorsun Seyran kapıya o zaman?
Bakma. Bakma neyi bekliyorsun?
Ne yapıyorsun sen ya?
Kovaladığın şey ne acaba?
İyice kafa yiyeceğim ben ya.
Geldik, geldik.
Ferit uyan, geldik.
Geldi, geldi, geldi.
Geldi, geldi, geldi, geldi, geldi, geldi.
Geldik, geldik.
Ferit uyan, geldik.
Lan.
Lan, ne oluyor lan?
Necayet bizim senin arabanda ne işimiz var lan?
Kaçırıyor musun bizi ha Memo?
Hayır, hayır. Pize mi gidiyoruz?
Abi ben de çok meraklı değilim çare canı bırakmaya da.
Bu deli tutturdu pizza, pizza diye.
Dedim oğlum bana söylerim. Yok, inat.
Sonra bir durdurdum, biriniz içkili, biriniz ehliyetsiz.
Ne yapıyorsunuz abi siz ya?
E oğlum benim arabayla niye gelmedik lan?
Piştim lan burada, piştim terledim lan.
Abi, susura bakma.
Ben öyle vitesli bilmem nesi olmayan arabayı sürmem.
Vitesin...
...seninle bak.
Deli lan bu.
Deli mi?
Ee?
Terledim oğlum ya.
Çok sıcak, çok sıcak.
Necati klima tak bu arabaya, klima tak.
Oğlum neredeyiz?
Dur, dur, dur. Burası, burası.
Dur, dur, dur. Burası, geldik, geldik.
Oğlum sakin ol ya.
Dur hadi geldik.
Hadi şu arabayı her devaleye gidip bir doyuralım karnımızı ha Necati boy?
Abi kusura bakma, ben aracımı kimseye veremem.
Ben arabamı yolda bulmuyorum.
E biz ne yapacağız?
Taksiyle dün de abi.
İyi ola lan.
Memo açılmıyor kapı.
Kapıyı aç Memo.
Kapım bile açılmıyor.
Arabanın Necati.
Görüşürüz Necati boy.
Ya ne olacağını sanıyorsun? Ne?
Bakma, bakma gelmeyecek.
Kalk Seyran, kalk.
Kalk.
Sinan, gidelim ya benim çok midem falan böyle bulanmaya başladı.
Buradaki kokulardan herhalde böyle bir il gelmedi bana burası.
Eve mi gitsek?
Hastaneye gidelim mi?
Yok, yok öyle bir şey değil.
Kokular herhalde, burada kokular beni rahatsız etti biraz.
Eve gitsek geçer.
Öyle bir şey yok, midem bulanıyor sadece ya.
Öyle önemli bir şey değil.
Ben karışık bir zayıcam, hepsinden olacak şimdi tamam mı?
Ben de margoyu çekeceğim.
Allah'ım benim margoyu çekeceğim.
Ben de en güzeliğimden yanımda da belki bizim.
Memo.
Bir hastalığı bir şeysi mi var?
He?
Seyran?
Ferit?
İyi misin Nus?
Ferit, bir şey mi var diyorum?
Memo!
Şşş!
Ambulans çağırayım ben en iyisi. Ambulans.
Ambulans yok, ambulans yok istemem, istemem.
Çok ses, çok ses, nani, nani.
Çok ses, su.
Su, su, su var bende, su, su var.
Hüka'm, şimdi ne yapacağım?
Sağ ol yenge.
İyi misin memozu sen he?
Uğul abi sen nasılsın?
Evet.
Kalk memozu, kalk, kalk.
Gözüm kara oldu, kara oldu gözüm kara oldu.
Düştüm, pat düştüm.
Tansiyonu falan oynadı galiba.
Yani iyi sen şimdi biz gidelim be.
Afiyet olsun size.
Biz pizza yiyeceğiz, karışık yiyeceğim.
Ben hepsinden olacak malzemelerin.
Abim de margarita yiyecek.
Ya margaritası güzel buranın demek.
Buranın margaritası güzel.
Bugün, bugün özel çıkıyor Banis Koşef şey yapıyor.
Başka günler çıkmıyor yani değil mi?
Evet.
Hadi biz gidelim, maaş kumartım.
Ferit abi, Ferit abi hasta, hasta.
Kalk, kalk, iyi misin?
Tabii canavarı, içtiğin canavarı gördün mü?
İçtiğin canavarı kustum.
Bu canavar, o canavar değil memozu.
Bu canavar, başka canavar.
Ben gördüm, güzel canavar.
Sinan.
Hı?
Tamam, dök içini rahatla.
Dökeceğim, dökeceğim.
Dökeceğim, merak etme.
Gelmedim dediğin pizzacının müdavimi çıktın ya.
Ve en sevdiğin pizzayı da nedense bugün yapıyorlarmış.
Ve biz bunu kimden öğreniyoruz?
Ferit'ten.
Ferit'ten öğreniyoruz bunu.
Bana yalan üstüne yalan söylüyorsun ya.
Ya Sinan, biz böyle olmayalım diye zaten ben yalan söyledim.
Daha mı iyi oldu şimdi?
Olmadı, farkındayım.
Bak ben bir yanlış yaptım Sinan.
Düzeltmeye de çalıştım ama olmadı işte, ne yapayım?
Düzeltmeye çalıştın.
Ama düzeltmeye çalıştığın şey yine yalanlaydı.
Yani yalanını yalanla ve yanlışla düzeltmeye çalıştın.
Yine yalanla, yine yanlışla.
Nasılsın şimdi?
Daha iyi misin? Miden nasıl oldu Seyran?
Sinan yapma böyle ne olur.
Bak ne yapma ya? Ne yapma Seyran?
Sen beni nasıl bir insana dönüştürdüğünün farkında mısın?
Bak bir bana, bak bir.
Sürekli bir şeylere inanmaya çalışan...
...sürekli saçma sapan şeylere kendini ikna etmeye çalışan bir herife döndüm ya ben.
Sen dönüştürdün beni biliyor musun?
Niye böyle oldum ki ben? Ben bu değildim ya.
Bu değildim ben Seyran.
Ve maalesef sen o kadar başka alemlerdesin ki...
...bana, bize...
...doğattığının farkında bile değilsin.
Gidelim mi biz?
Çünkü bu konuşmanın sonu hiç iyi yerlere gitmeyecek.
Ben biliyorum, tanıyorum kendimi.
Gidelim buradan.
Geldi geldi, ablaları da geldi hatta.
Belki de sünalar geldi ha?
Hadi bakayım.
Kızım gel bakayım.
Anne?
Hani abidin nerede?
Aa, daha ilk günden damatçı mı oldun ya? Ben geldim yetmiyor mu?
Esma Hatun yetmiyor mu? Ne haber?
İyi, iyi.
Aa, hala?
Sunal.
Hoş geldin.
Hayırlı olsun kuzum.
Teşekkür ederim, sağ ol.
Tabii sen de olsaydın keşke.
Evdeki durumları bilin kızım.
Bileyim, bileyim.
Tamam.
Seyren nerede anne?
Sinan'la buluşucuymuş.
Ha, tamam.
Ee, damat nerede?
İlk günden seni yalnız bırakayım.
Hayır ya, bir işi vardı. Onu halledip gelecek de...
...biz ne bileyim sen buradasın. Yoksa o da gelirdi.
Ha, tabii.
Sen dur hele, dur.
Gel hele benimle, gel.
Ne oluyor ya?
Ben bilmem.
Gel.
Aa!
Bu ne?
Aç hele aç.
Bak, çocukluğundaki gibi güzel kokuyor. Hem de onca sene sonra.
Bunlar benim saçlarım.
Ya bağırmayın durmayın beni deli etmeyin ha.
Baba.
Ney baba ney baba ney?
Baba ne olur ben saçımı kestirmek istemiyorum.
Onu oğlanlarla dop oynarken düşünücüydün. Oğlanlarla dop oynarken.
Seyran şuna bak eğer ki oğlanlarla dop oynarsanız oğlan gibi saçın olur bilesin.
Hadi.
Baba ne olur istemiyorum ben saçımı kestirmek.
Tamam kız ağlama sen de. Kızılma babana. Hem iyi olur. Dağgür çıkar.
He he.
Beysi abi hadi ya.
Bırak dedim bırak.
Seyran.
Bırak.
Kız gel hele buraya.
Bırak ablamın saçlarını bırak. Bırak dedim.
Seyran Seyran gel hele buraya.
Bırak.
Kız gel hele diyorum sana gel.
Geç şöyle. Beni delilendirme ha. Senin de saçını keserim bak. Sen de oğlan gibi saçın olur bak.
Hadi hadi hadi Beysi abi hadi.
Kazım abi ben bunu nasıl keseyim? Bilirsen ben erkek berberiyim.
Ya Beysi abi git işine kurban olduğum ya. Saçın bayana erkeğim olur. Bir çekil ya.
Ha alacağım bunu böyle. Bunu böyle alacağım buradan. Böyle böyle böyle böyle böyle.
Böyle kes için ya bu kadar basit ha.
Ha bunu da böyle alacağım ha.
Ben bunu evde de keserdim yani anlamadım. Ben arkadaşlarına getirdik ya.
Ha böyle kesiciğim bunu böyle böyle.
At için ya bu kadar basit ha.
Getir bakayım. Ağlama kız. Ağlama benim canımı sıkmayın.
Tamam işte bak. Gel şöyle bu toparla bir şey yap.
Sen bunca yıl benim saçlarımı mı sakladın?
O gün Seyran şuncacık haliyle seni korudu da ben koruyamadım ya.
Onca yıl boynuma dolandı bu saçlar.
Geçemedim Kazım'ın önüne kızım.
Affedersin.
Estağfurullah ana.
Yok yok.
Kendi hoyraklıma gömülüm. Size kol kanat geremedim.
Ama bundan sonra böyle olmayacak.
Sen benim ilk göz ağrımsın Suna.
Ben sizi çok yarı yolda bıraktım.
En çok da sen çekmişsin.
En çok da sen çektin.
Baban ilk cezayı hep sana keserdi.
Seyran'a gelince sen kol kanat olurdun, siper olurdun.
O yüzden sen benim kıymetlimsin.
Sen bana benziğin bilinme.
Çektikçe içine atayım.
Ama yemin olsun sana Suna.
Ben nasıl ki bu saçların bunca yıl böyle koruduysam.
Seni de sizi de böyle koruyucum.
Gözüne yaş olanın mezarına taş olurum yemin olsun.
Tik tok.
Hala...
Aslında ben...
Allah ben asıl hediyeni vermeyi unuttum.
Ama bu şey değil mi?
Anamın yadigarı.
Bunu senin için sakladıydım hep.
Ama mutlu olunca takıcıydım.
Oldun çok şükür.
Hızlı.
Güzel.
Bizde getirdim sana.
Azıcık mısındır diye düşündüm.
Gerçi ben de çok acıktım ama, sensiz boğazımdan geçmiyor.
Beraber yeriz belki diye düşündüm.
Bugün bunları alırken seyranı gördüm.
Sinan'la beraber.
Öyle ayaküstü konuştuk.
İyi günler dedim.
Sonra kendim bir anda burada buldum.
Dün sana dedim diyor.
Bir kerelikte.
Aykul'e sığınmadın Mustafa.
Sana sığındım.
Sen bana kapını kapatsan da, ben bu kapıyı yine de çalarım diyor.
Ne olur, beni kendinle cezalandırma.
Yapamıyorum diyor.
Beceremiyorum.
İnsanlar gözümün içine bakıyor.
Ben başaramıyorum.
Sen de olmazsan yanımda, ben kaybolurum diyor.
Yolum bulamıyorum.
Zamanı geri alamam.
Sana şu an verebilecek kocaman bir özür, kocaman da bir eminim var.
Bir daha asla diyor.
Asla.
En sevdiğim pizzadan getirdim sana.
Seni çok seviyorum.
Ben de.
En iyiceğini biliyordum.
Hala nerede kızım?
Orhan Bey'le yukarıda konuşuyor.
Ayy Suna hanım, ay ne kadar güzel olmuş kızım ya, çok yakışmış.
Teşekkür ederim.
İyi misin kızım?
İyiyim iyiyim, bir ses gibi bir şey duydum sandım.
Hadi ben çükeyim.
Ay Hala, yadigar vermişsin, sağ olasın.
Ay laf mı olucu?
Çok yakışmış.
Ben ayakkabı getireyim, geçireyim seninle.
Hala.
Hala, ayakkabılarını getir.
Yine gel hala, sık sık gel.
He geliriz.
Bekleyiz ha.
Ne konuşuyorsun, ne konuşuyorsun, dilin uzadı ya, şanlıca dilin uzadı ya.
Bulamamı zannettiniz değil mi?
Ulan ben Kazım Ağa'yım, Kazım Ağa, Kazım Şanlı.
Siz kısadoğluna gezerken, ben adam kovalayaydım.
Geliyorlar.
Aa.
Şuna.
Nereden buldun ya sen beni burada?
Size gittim de, geç toplanıyordu.
Az bir paraya döküldü adresi.
Yalnız Sunu Hanım, bak borcun kabardı.
Habire beni masrafa sokuyorsun ha.
Nerede param?
Zehra daha gelmedi, tamam mı?
Gelsin, ben alacağım paranı vereceğim, tamam mı?
Onu bunu bilmem.
Düğünden sonra paran hazır dedin.
Paramı ver.
O ne?
O ne lan?
Geri zekalı, bağırmıyor.
Dikkat çekiyorsun, çekme.
İyi tamam, ben dikkat çekmeyeyim de.
Bayağı dikkat çekiyor.
Ne yapıyorsun ya?
Rehin oluyorum.
Saçmalama Şevki, o kadar da değil.
Ne mi taktılar bunu? Kıymetli bir şeye benziyor ya.
Aklından bile geçirme.
Çok geç.
Geçirdim bile.
Bana bak Sunu Hanım, ya o kolyeyi bana rehin verirsin...
...ya da gider, abidine tüm bildiklerimi anlatırım.
Tamam, tamam, tamam. Gel dedim, gel.
Allah'ın cezası, tamam.
Veriyorum.
Al.
He.
O ne lan bu? Kim lan?
Baba.
Suna, bunlar kim?
Baba yok, baba hayır.
Bunlar kim ya?
Kuyumcu, kuyumcu.
Kuyumcu ya.
Kusura bakmayın, çok teşekkür ediyorum.
Yanlış anladı herhalde. Sağ olun.
Siz onu tamir ettiğinizde bana haber verirsiniz.
Tabii, tabii Sunu Hanım. İyi günler diliyorum size.
Size de iyi günler beyefendi. Sağlıcakla.
Ya git, git. Hadi kuyumcun üstündesin. Hadi git.
Ne zamandan beri kuyumcular böyle müşterin ayağına geliyor Suno?
Bana mı Suno?
Baba adama çok ayıp oldu ya.
Halamın yadigar bir kolyesi zincirinde bir problem varmış.
Abidin'in tanıdığı sağ olsun buraya kadar geldi.
Ben uğraşmayayım diye.
Diyesin.
Diyeyim.
Senin ne işin var ya burada? Niye geldin?
Senin yüzünden. Senin yüzünden. Senin oğun.
İş güveysi yüzünden buradayım ha.
Niye ya? Biz ne yaptık?
Ne ne yaptık ya? Ne ne yaptık? Evlendimiz ya.
Evlendiyiz anasını satayım. Biz burada şan babası mıyız?
Gel insan gelir ertesi gün bir elimizi öper. Bir şey yapar ya.
Baba senin yerin yurdu mu var da geleceğiz senin elini öpeceğiz.
Allah Allah. O zaman çağıracaksın.
Halan'ı çağırmaya bileyim değil mi?
Ona konum atmaya bileyim. Bizim de telefonumuz var.
Bize niye konum atmayayım?
Tamam baba ben onu bir ara halledeceğim.
Tamam Abidin'le halledeceğiz yani.
Sen şimdi git bak seyren gelecek olay çıkar.
Görücüyüm onu da görücüyüm. Onu da görücüyüm seni de görücüyüm.
Siz şımardınız ha.
Artık benim böyle ayağımın dibinden kesinlikle hayır.
Ayrılmayacağız.
Tamam baba tamam. Sen şimdi git bak annem burada olduğunu görürse kaçar gider.
Biz bile artık bulamayız izini tamam mı? Hadi.
Hayır senin anan işin.
Ya bak benim canımı sıkma bak.
Kuzum güzel kızım bak sen benim ilk göz ağrımsın.
Sana güveneyim aramanı bekleyeyim tamam mı?
Bak gidişim çok şuskun olucu ama dönüşüm muhteşem olucu.
Bless you.
Tamam tamam baba hadi.
İyi mi anam?
Ara beni.
Nereye gidicek?
Evet doktoru duydun.
Beslenmene dikkat edeceksin.
Stres yok.
Tamam.
Tamam baba.
Yan bencede sabah kadar avlama sesi o biter tadilat sesi.
Benim kızım nasıl dinlenecekse size girmeyecek bilmiyorum ki.
Gerçekten mi ya?
Önemli değil sevgilim. Ben hallederim.
Nasıl halledeceksin?
Evet nasıl halledeceksin?
Öyle olmaz.
Sen benimle yalıya geliyorsun Betül.
Böyle olmayacak çünkü. Tabii Nurten Hanım da uygun görürse.
Tabii, uygun görmüyorum.
Orhan Bey, benim kızımı kapatmama.
Nasıl söz öyle Nurten Hanım?
Evleneceğiz biz.
Hah, evleneceksiniz.
Orhan Bey, siz önce eski eşinizi yalıdan çıkartın...
...sonra benim kızımla evlenin.
Anneciğim, Gülgün Hanım Ferit'in...
Ha, Ferit falan anlamam.
Ferit'in mi bakıma ihtiyacı var?
Yoksa benim kızımın şu karnındaki yavrucağın mı?
Nurten Hanım, ikisi de benim canım.
Anneciğim, ben kimseyi rahatsız etmek istemiyorum.
Rahatsızlık ne demek?
Betülcüğüm, aksine biz seni rahat ettirmek için...
...enimizden gelenin en iyisini yapacağız.
Söz veriyorum.
Hatta Nurten Hanım'ın içi rahat etsin...
...nikaha kadar ayrı bir odada misafir ederiz seni.
Olur mu?
Orhan Bey, ben kızımı bilmediğim bir yerde bırakmam.
Peki, o zaman şöyle yapalım.
Siz bu akşam yalıya yemeğe gelin, olur mu?
Betül'ün nasıl bir ortamda yaşayacağını görmüş olursunuz.
Hem de nikah tarihine karar veririz.
Hep beraber diğerlerini de tanımış olursunuz.
Eğer yine içinize sinmezse o zaman düşünürüz.
Anne.
Peki madem.
Tamam.
Hallol düştü.
Hatun Hanım'ı arayayım da hazırlık yapsınlar akşama.
İniyorum ben.
Bir şey diyor musun?
Daha sonra, Selin.
Daha sonra.
Hadi gidelim o zaman.
Ablam.
Canım.
Ne yapıyorsun sen burada?
Ne yapayım ya, halamı uğurladım da.
Böyle seni görünce de bekleyeyim dedim.
İyi yaptın.
Şu kapıyı kapatsana Selin Allah aşkına.
Tamam, tamam.
Tamam.
Benim sana bir şey söyleyeceğim de eve girmeden.
Söyle abla.
Şimdi hem biz evlendik ya mahalle.
Evet.
Biraz açılmışız fark etmeden.
Maddi anlamda yani.
Şimdi Abidin de diyor ki hani ben kredi çekeyim ödeyeyim falan.
Tamam ablacığım, anladım ben.
Ne kadar ihtiyacımız var?
İki milyon gibi bir şey.
Tamam, yok yok vallahi ben seni hiç de henüz oraya sokmayayım.
Gerek yok, ben bir şekilde bulurum.
Bulurum.
Teşekkür ederim, sağ ol vallahi.
Yok ya.
Tamam, hallederiz.
Ne olacak canım?
Koskoca yalımız var, kira alıyoruz.
Tamam, tamam halledeceğiz biz, sen merak etme.
Tamam?
Ve bu zamanda evlenmek de biraz şeymiş.
Allah razı olsun ya.
Ne demek canım abla?
Çok teşekkür ederim.
Tamam, ben sana yollayacağım, tamam?
Tamam, sağ ol. Çok teşekkür ederim.
Halledeceğiz.
Ama senin neyin var?
Neye canın sıkkın, niye ofluyordun?
Benim canım kendime sıkkın abla.
Nasıl yani?
Biz bugün...
Ferit'in her zaman gittiği pizzacıya gittik Sinan'la.
Niye, neden?
Bilmiyorum.
Anlaşılan Ferit de oradaymış.
Karşılaştık işte.
Sonra, zaten malum sonrası.
Sinan'la birbirimize girdik.
Ablacığım, niye yapıyorsun bunu ya?
Ay bilmiyorum abla.
Bilmiyorum, gerçekten bilmiyorum.
Ne yaptım ben de bilmiyorum.
Gitmek istedim bugün oraya.
Hâlâ acaba ona karşı bir şey hissediyor muyum diye.
Belki de hani kanıtlamak istiyorum kendime.
Onu görmek istedim.
Ya da halam bugün biraz bahsetti.
Kötü birazcık Ferit diye.
O yüzden mi acaba görmek istedim, merak ettim bilmiyorum.
Ne istedim ben de bilmiyorum işte.
Benim aptal kafam ya.
Ah Sinan.
Nerede kaldın kızım?
Ben lafa tuttum anneciğim, ablamı.
Aa, halanın taktığı kolye nerede?
Şey, klipsi bozukmuş da meğer.
Halam dedi ki ben onu alayım, tamir ettireyim.
Öyle vereyim, şey olmasın dedi.
Halam yadigar mı verdi sana?
Ee, Seyran Hanım, size de vermişti bir yadigar.
Ben şunu kapıp geleyim kızlar.
Bu arada Seyran, abidine söylemezsen olur mu, üzülmesin.
Ben sana en kısa zamanda vereceğim o parayı geri, tamam mı?
Tamam, tamam Abdülcüğüm ya, tamam.
Halledeceğiz, hiç merak etme, tamam mı?
Sen içini ferah tut.
Tamam.
Gel kahve mavi bir şey et.
Merhaba.
Hoş geldin, konuştun mu?
Hoş bulduk, konuştum. Atölyedeydi.
İyi, güzel. Peki şey, çalışabiliyor mu bari?
Ah, sanmıyorum, ifa kaç.
Ses çok kötü geliyordu.
Geleyim mi dedim, her zaman hadi der, istemedi.
Elbette gelecek.
Ama ikimizin konuşması lazım.
Söyleyeyim, Orhan'dan hayır yok.
Oo, arkamdan konuşmalar başladı mı?
Yüzüne bin katını söylerim. Ne var?
Niye getirdin bunu yine?
Düzgün konuş, ifakat. Betül rahatsızlandı.
Hamileliği riskli bu yüzden benim yanımda, yakınımda bir yerde.
Misafir halalarından birinde kalacak.
Betül'ün bir dediği iki edilmeyecek.
Betül strese girmeyecek, Betül yorulmayacak.
Anlaşıldı mı?
Betül ve çocuğum huzurlu olacak, ifakat.
Ay delireceğim ya. Tek derdimiz bu kaldı.
Benim tek derdim bu, ifakat.
Annesi de haklı olarak merak ediyor. O yüzden akşam yemeğini çağırdım.
Atlıç Hanım'a bilgi verdim.
Korhan'lara yakışır bir şekilde ağırlanacak.
Vay be.
Sevdiğini böyle sahiplendin hiç görmemiş de.
Babalık yaramış, erkek olmuşsun.
Gerçi daha önce de babaydı. Değil mi?
Senin ne işin var burada? Gülgün.
Ben çağırdım.
Bir daha olmasın.
Gülgün.
Sen de bundan sonra gelmeden evvel ifakat ediyordun, beni arayacaksın.
Orhan, kızma.
Ferit için gelmiş. Belindeki çocuk kötü.
Sen hayırdır?
Hayırdır sen?
Çocuk kötü falan.
Akıllı ol. Karnındaki sana yeter de artar bile.
Başkalarının çocuğuna sakın karışman.
Senin için yediği olmaz.
Hele benim çocuğuma.
Sakın yanarsın.
Sevda.
Misafir odalarından birini götürememişsin hayal et lütfen.
Ben biliyorum en güzel odayı. Gösteriyim gel.
Nurten Hanım.
Yemeklerimizi nasıl buldunuz?
E, işte olduğu kadar.
Eğer siz öyle şak kadanak gelmeseydiniz...
...sizin seviyenize uygun ekmek arası kır pidesi falan bir şeyler ayarlardık biz.
İfakat.
İfakatım.
İfakatım, ben insanı yemeğe göre ölçmem.
Bir kilopluk şeyi doyarsın.
Ben burada kızım için bulmuyorum.
Orhan böyledir işte.
Çok çocuk ruhludur.
Sokakta tuttuğunu alır eve getirir.
İşte bak, senin bu lafları duyacağını bildiğim için buraya gelmeni istemedim ben.
Nurten Hanım.
İfakat konuşur.
Ama boş konuşur.
Orhan Bey.
Ben söyleyene değil, söyletene bakarım.
Eğer benim kızım bu yalıya sizin eşiniz bir hanım olarak gelseydi...
...bakalım o zaman ağzını açabiliyor muydu?
Nurten Hanımcığım, bu sofradan ne hanımlar geldi geçti.
Ama şöyle bir bakın.
Kaldı, ben kalmışım.
Aa, ifakat. Kız beni de mi gönderir hiç?
Aa, estağfurullah Hatun Hanım.
Siz bize amın emanetisiniz. Sözüm gereksizlere.
Oğlum, gelsene.
Size afiyet olsun.
Gelsene, güzel yemek yiyoruz. Hadi sen de katıl.
Kırma beni Ferit.
Benim dedikleri kadar kötüysen Eyalı'da da küçülmeye giderler.
İfakat hanım iflas falan diyor.
Öyle bir şey olursa var ya, ilk beni gönderirler en son ben geldim diye.
Zehra, sus. Ağzına yel alsın.
Ferit Bey biraz daha bir şey istemezse, Eyalı'yı yel alacak zaten.
Ferit Bey'im.
Sevda, hadi kızım. Sen tatlıları götür.
Ferit Bey, şey...
Ben son zamanlarda yemek tarifleri de alıyordum da...
...ya eğer ihtiyacı olursa mutfağa da yardımcı olabileyim diye.
Hı hı. Hadi Sevda kızım, sen içine bak bakayım. Hadi.
Hadi kızım, acır edin.
Kız korkuyor işsiz kalacağım diye.
Ferit Bey'im, size sürprizim var.
Siz aynısınız mı?
Evet.
Size hayırdır?
Deşiniz yerine gelsin, zihniniz açılsın.
Çok mutlu olun Ferit Bey'im.
Sen de korkuyor musun Şefik'im?
Ferit Bey'im, siz bizi dert etmeyin.
Asıl siz mi korkuyorsunuz?
Benim içim boş gibi.
Şimdi neye üzüleceğimi, neyden korkacağımı bilmiyorum.
İnsan defalarca kaybettikçe anlıyormuş neden korkacağını.
Benimki de oysa işte.
Her şey için teşekkürler.
Yemeğimizi de, lafımızı da yedik şükür.
Aa, Nurten Hanım. Daha tatlılarımızı ye içirdik.
Yok, sağ olun. Doyduk biz. Hadi kızım.
Nurten Hanım.
Konuşmuştuk.
Betül burada kalacak.
Evet, konuştuk Orhan Bey.
Siz bana gelin kızınızın yaşayacağı yeri görün.
Eğer içinize sinmezse konuşuruz dediniz.
İçime sinmedi Orhan Bey.
Ben kızımı burada bulurum.
Ben kızımı burada bırakmam.
Ya kimsenin suratına bakmadığı, her dakika laf çarpıldığı bir yerde benim kızım nasıl sağlıklı bebek doğuracak.
Nurten Hanım, biz kızınıza iyi bakarız.
Bu evde misafire kötü davranılmaz.
Sizin iyi niyetinizden şüphem yok.
Ama ben kızımı burada yalnız bırakmam.
Evimde gülgül bakarım kızıma. Hadi kızım, hadi hadi.
Betül.
Orhan.
Şöyle yapalım.
Madem içinizi sinmiyor.
Size de bir oda açalım.
Bir müddet siz de misafir edelim burada.
Ne dersiniz?
Yok artık.
Bu kadarına dayanamam.
Abduchan lütfen.
Ayşe'ne söyleyeyim de oda hazırlasın.
Yani...
Çayı da bir başka yapıyorsun sen ona.
Elini saldın.
Afiyet olsun Ferit Bey'im.
Oo sefanız olsun.
Afiyet olsun.
Aa Abduchan, gel beraber olsun.
Şefika, bana bir tatlı getir vallahi.
Şekerim düştü Ferit.
Hayırdır, ne oldu? Yolunda mı her şey?
Ya bırak o deli danaların işlerini.
Sen nasılsın? İyi misin? Onu de bana.
Allah Allah.
Bu evde bana biri iyi misin diye sorabiliyor yani.
İlginç.
Gel.
Ne?
Sen koskoca halis kurhanın veliahtısın.
Bu herkese nasip olmaz.
Ama bedavadan da olmaz.
Hayatta her şeyin bir bedeli var.
Sen bırak onları böyle.
Yok batarizmiş, yok biterizmiş.
Sen çizmeye nasıl başladın oğlum?
Sevdiğin için.
Gene öyle yap.
Sevdiğin için çiz.
Kendin için çiz.
Bak deden sana boşuna el vermedi.
Gördü sendeki o ateşi.
Var o ateş sende.
Sen dua et.
Bir melek gelip el ve sana yardım eder.
Çok sağ ol Hatun canım.
İyi ki varsın.
Nereye deli ola?
Bir duş alıp atölyeye geçeceğim.
Sabah yetiştirmem gereken bir şeyler var.
Tamam.
Şefika.
Efendim hanımım?
Bana bir sinek hazırla.
Ayşen dökülmüştür zaten sana.
Kazım'a götüreceğim.
İki lafında belini kırarlar.
Belli ki iyi anlaşıyorlar.
Hanımım bir kusuru olduysa.
Gel hele buraya.
Gel.
Özür dilerim hanımım.
Kızım ben senin yangınını bileyim.
Ama göm o ağacını içine.
Kader kısmet işi bu işler.
Hadi ya adam acından ölücü.
Hazırla.
Ayşen sen de şu kadının odasına hazırlayıver.
Tamam.
Evet bölgeni koru.
Bölgeni koru.
Evet sap aslan.
Ver sana.
Ver sana evet.
Ortanı yapalım hayatında bir tane düzgün ortaya.
Hadi.
Lan bu kaçar mı lan?
Lan bu kaçar mı?
Kaç yaşından beri top oynayın sen bu kaçar mı lan?
Ben olsa batarım lan bunu lan.
El varmış.
Hoca el varmış.
Vara git.
Riva.
Vara git ya.
Al ha.
El var ya.
Ya bu ahırda tepişen buzalar gibi çocuk.
Kurban oldum senin eline sağlığa.
Otur hele otur otur otur.
Ya yemin edeyim el var.
Penaltı.
Ben penaltı kurban oldum.
Yemin edeyim penaltı ya.
Ver penaltıyı be.
Aresiz herif.
Lan.
Kazım sus.
Heh.
Hoş geldin.
Ne yaptın?
Suraya verdin mi kolyeyi?
He taktım.
Ya ne var ne var yani ne var ne var.
Ben vereydim.
Ne olur diye ben atası değil miyim?
Ben de vereydim.
Düğünde.
Ne olur yani?
Kazım sen düğüne kaçak gittin ya.
Hem ben onu tamir ettirdim temizlettim.
Bu sabah aldım.
O ne lan bu kim lan?
Buna bu lan kim?
Baba yok baba.
Baba kuyumcu.
Kuyumcu.
Halamın yadigar bir kolyesi zincirinde bir problem varmış.
Abidin'in tanıdığı sağ olsun buraya kadar geldi beni uğraşmayayım diye.
Zincirlerine fena mı?
Öyle yani.
Hadi ye ye.
Dikkatli ol.
Ev kalabalıklaştı.
Kimselere görünme.
Şu maşının sesinde kız.
Hadi Allah rahatlık versin.
Sağ ol.
Ulan sunağım.
Sen ne avlar çeviriyorsun kızım?
Seni var ya seni.
Seni var ya.
Çiçiciğim ne oluyor?
Abidin ağabey.
Günaydın.
Senden bir şey isteyeceğim.
Ama ölümün aramızda kalacak tamam mı?
Söz ver.
Tamam söz.
Tamam mı?
Şimdi bunu alayım.
Tamam.
Söz ver.
Tamam mı?
Tamam.
Söz ver.
Tamam mı?
Tamam.
Şimdi bunu alıştırabilir misin Ferit'e?
Ama ne olur bak.
Aramızda kalacak çok önemli.
Bu ne Seyran?
Çizim.
Yani bugün bir şey varmış Ferit'in.
Sunumu varmış.
O yüzden ben de onu çizdim.
Zor durumda kalmasa yapmazsın.
Biliyorsun Abidin ağabey.
Benim de olmam lazım.
Ama Ferit için yapacağım.
Bu arada çok güzel çizmişsin.
Teşekkür ederim.
Çok sağ ol Abidin ağabey gerçekten.
Aramızda ama söz.
Tamam.
Sağ ol tekrardan.
Şimdi ben kaçtım.
Efendim Sinan.
Tamam.
Tamam hemen geliyorum ben.
Anneciğim günaydın.
Günaydın kızım.
Kolay gelsin annem.
Sağ ol.
Ablacığım.
Canım.
Sinan aradı.
Tamam.
Hemen yani acil bir şey vardı gel dedi yani.
Ben de şimdi çıkıyorum haberin olsun.
Tamam.
Gülü düşünme.
Hiç gidin bir konuşun tamam mı?
Sen içini ferah tut bir şey olmasın.
İnşallah abla.
İnşallah canım.
Merak etme sen.
Tamam bana haber ver tamam mı?
Haberleyeceğim afiyet olsun.
Teşekkürler.
Anneciğim ben çıkıyorum dışarıda edeceğim kahvaltıyı.
Tamam kızım.
Parkta buluşalım paran hazır.
Anne ben de bir işim var benim.
Ben bir halledip onu geleceğim geri tamam.
Görüşürüz.
Sen nereye?
Safla hazır.
Ne oluyor herkes kaçıyor bu sabah.
Kim yiyecek bu kadar şeyi?
Günaydın.
Şimdi değil.
Lütfen.
Devam Osman.
Şimdi anlayacak bakalım.
Senin nerdin neymiş?
Harun Harun neymiş benim gözlerim?
Cümleten hayırlı sabahlar.
Sağ ol.
Ayşen odama bir şeyler getir.
Başım ağrıyor benim.
Günaydın Orhan Bey.
Günaydın.
Buyurmaz mısınız?
Teşekkürler size afiyet olsun bizim çıkmamız lazım.
Sabahtan beri defalarca aradılar.
Bari gidelim de yüzlerine söyleyelim beceremediğimizi.
İfakat hemen umudunu kaybetme.
En son düğün gittiydi atölyeye Ferit.
Çıkmadık candan umut kesilmez.
O can çoktan çıktı Hatu canım.
Hadi gidelim.
Aman bunlarda ne agitasyon yaptılar be.
Aa koskoca yalınız var yalınız.
Şirket pasta ne olacak?
Filmini.
Ne gülüyorsun?
Ben size söylemedim mi?
Yalı korhanların değil ki.
Ne?
Kimin?
Seyran'ın.
Korhanlar Seyran'ın bildiğiniz kiracısı.
Let me alone.
али ismi.
Al.
Ver.
Merak etme ya.
...bir tane çizik bile yok üstüme.
Evet.
İyi.
Bu sus payı bana yeter.
Şimdilik.
Şimdilik derken Şevki?
Şimdilik mimdilik yok. Tamam aldın paranı. Bitti gitti işte. Tamam.
Aa! Hiç olur mu öyle şey Sunu Hanım?
Biz daha çok görüşeceğiz.
Abidin bir korhan olduğunu öğrenene kadar...
...ben seni daha çok sövüşlerim.
Sağlıcakla kal.
Ya Fettah.
Ya Allah.
Abidin...
...koran mıymış?
Abbo.
Bomba.
Serit abi.
Ne olmuş buraya? Ne olmuş? Ne yaptın yine?
Ne yaptın yine? Mahvetmiyoruz.
Sen bir de benim içimi görsem hem o.
Bitti.
Kaybettim.
Çiz.
Çizersen olur. Çizersen iyi olur. Hadi çiz.
Çizemiyorum.
Olmuyor. Kötü oluyor.
Olur olur. Olur o. Olur o.
Olmamış.
Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış.
Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış bunlar.
Gitti.
Battık Memo. Battık.
Koranları batırdım.
Olsun. Benim maaşım var.
Ben sana veririm maaşımı.
Olur vallahi. Ben de ne yapar eder senin maaşını veririm.
Paşa paşa geçinir gideriz ha Memo?
Olur.
Diyar.
Geldin.
Diyar abla geldi. Diyar abla geldi. Çay çek.
Çay çek Memo. Çay çek. Çay çek.
Evet.
Geldim.
Ben sana vermem için kapıda Abid'in verdi.
Ne bu?
Bilmem.
Bir bak bakalım.
Ne?
Altyazı M.K.
Çok güzeller gerçekten.
Bu.
Zehra'm.
Ben olmasam da her şey yolunda bak.
Korkmana gerek yok.
Ne de olsa senin koruyucu bir meleğin var.
Sen de bilirsin.
Sinan.
Ne yapıyoruz biz burada?
Nikahtayrısında ne işimiz var?
Seyran ben...
...artık bir dakika bile düşünmek, sorgulamak, beklemek istemiyorum artık.
Evlenelim mi?
Ama sen nasıl yani, bir gecede nasıl buldun?
Bizim de, var bazı tanıdıklarımız Seyran kuşum.
Bak, bak Seyran. Seninle dünyayı gezdik. Bir sürü güzel anı paylaştık.
Ve ben bundan sonra, güzel şeylerin hepsini seninle yaşamak istiyorum.
Benimle bir ömür, mutlu olmaya var mısın?
Ben seninle mutlu olmak istiyorum.
Ben seninle bir ömür, mutlu günler geçirmek istiyorum.
Beraber dünyayı gezelim. Çok güzel anılar biriktirelim.
Yanında dans edeyim, eğliliğim, bu işin bu kadar yapamadığım her şeyi senin yanında, seninle birlikteyken yapmak istiyorum Fethi.
Emin değilsin sen.
Ben iş ciddiye binince, koktum biraz. Değil mi?
Bugün de gelmedi değil mi?
Gelmeyecek.
Ama sen beklemeye devam edeceksin değil mi?
Başka ne yapacağım bilmiyorum ki.
Zaman Ferit gittiğinden beri durdu gibi geliyor.
Ama durmuyor bak.
Biz de yakında onlar gibi çıkacağız buradan.
Dünyayı gezeceğiz, keşfedeceğiz.
Hiçbir şeyden korkmadan, geçmişimizden, geleceğimizden saklanmadan.
Ve burada iş adamızı hiçbir şey unutmayacağız.
Hayatın bir mucize olduğunu birbirimize sürekli hatırlatacağız.
Her günümüze şükredeceğiz. Ve öyle yaşayacağız. Son günümüzmüş gibi.
Yaşayacağız değil mi?
Korkuyorum.
Neyden korkuyorsun?
Yaşamaktan.
Elini tüterim ben. Korkmazsın.
Eğer elimi tutarsan, korkmam.
Hoş gelmişsiniz, hoş gelmişsiniz.
Ayla Kantacı deyince ben çok şaşırdım. Çok da sevindim açıkçası.
İsterseniz şimdiden o kadar sevinmeyin.
Sağ ol.
Bugün burada, Serhan Şanlı ve Sinan Kantacı'nın mutlu günleri için toplandık.
Evlenemezsiniz.
Evlenemezsiniz. Yani bensiz.
Vazıl, ne yapıyorsun sen burada?
Osman abi dayanamadı, söyledi.
Hanımefendiciğim, izin verir misiniz? Abimin her anına şahit olmak istiyorum da.
Başka kimse gelmeyecek, hadi.
Siz, Serhan Şanlı, Sinan Kantacı'yı eş olarak kabul ediyor musunuz?
Evet.
Sinan Kantacı, Serhan Şanlı'yı eş olarak kabul ediyor musunuz?
Ben de sizleri karı koca ilan ediyorum.
Tamam.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Altyazı M.K.