www.associacaodescricaoemvoz.com
Autor do Texto de Descrição em Voz e Narrador
Aşık Murat Çağlar Özçelik
Legendas M.K.
Que não seja o único narrador das histórias de duas pessoas...
...e que a razão de nenhuma separação seja uma única pessoa.
Suna?
Seyran ainda não quer me ver?
Eu já sinto muita falta dela, Suna.
Estou te ouvindo.
Aguarde um pouco mais.
Suna, quanto mais eu tenho que esperar?
Estou no meu limite, você entende?
Preciso vê-la.
Por favor, não interfira.
Para, por favor.
Suna.
Para, Ferit, não faça isso.
Quem é Suna?
Sinan.
Ele mora ao lado do quarto da Seyran.
Ele também está doente.
Seyran.
Seyran está bem.
Ela está sorrindo.
Ela está maquiada.
Ela passou batom.
Seyran está sorrindo, Suna.
Seyran está sorrindo.
Eu a vi assim pela primeira vez.
Pela primeira vez.
Por que ela não sorri ao meu lado?
Ferit, não faça isso com você mesmo.
Por que ela não está ao meu lado...
...e está sorrindo com esse garoto?
Porque eles são parceiros de destino.
Eles têm medo da mesma coisa.
Estão preocupados com as mesmas coisas.
A mesma esperança.
A mesma desesperança.
Nem você nem eu...
...podemos entendê-los.
Eles se entendem de uma maneira muito diferente.
Como de maneira diferente...
...eles conseguem entender, Suna?
Você está brincando comigo?
Há quanto tempo se conhecem?
Quando se viram pela primeira vez, Suna?
Seyran me ama mais do que a sua própria vida agora...
...e eu me tornei assim para ela?
Ferit, não faça isso.
Esse não é o ponto.
Qual ponto?
O ponto é agora...
...o que é bom para a Seyran.
Está claro que...
...Sinan está ajudando.
Então eu não estou ajudando?
Não foi isso que quis dizer.
Suna...
...o futuro da Seyran...
...todas as suas preocupações...
...todo o seu estado de espírito...
...tudo...
...eu sou...
...eu sou eu.
Ferit, para, Ferit.
Para.
Não vá.
Ferit.
O que você acha que vai acontecer se você for?
O que vai acontecer?
Se Seyran quiser...
Suna.
...ela não viria correndo até você?
Não faça isso.
Suna.
Estou calmo.
Não se preocupe, tudo bem?
Eu só quero conversar.
Só quero conversar, por favor.
Ferit.
Ferit, não faça isso.
Não vale a pena mais.
Não importa o que você diga ou faça, não vale a pena.
Como não vale a pena?
Como não vale?
Eu sou eu.
Eu sou Ferit.
Seyran não quer me ver agora?
Hã?
Ela não quer.
Olhe para ela.
Como ela está feliz.
Ela está bem.
Ela está satisfeita.
Você não pode dar isso a ela.
O que isso significa?
O garoto à sua frente vai dar isso?
Tudo está melhorando, Ferit.
Se você quiser, pode dizer que é uma atuação.
Se você quiser, pode dizer que é teimosia.
Não me importa.
O que me importa são os exames.
Os exames estão melhorando.
Sim.
Sim, ela é minha esposa.
Ela é minha esposa, Suna.
O que eu faço?
Como vou desistir dela?
Eu prefiro morrer.
```
O quê?
Se eu tiver que escolher entre vocês dois...
...eu escolho meu irmão.
E você, quem escolheria?
O que eu vou fazer?
Eu vou ficar maluca.
Como vou viver?
O que eu vou fazer?
Você vai embora.
E Seyran...
...você não vai voltar até que queira voltar.
E se ela não voltar?
Não me importa.
Acho que não é para você.
A descrição deste filme foi feita pela TRT para a associação de descrição de áudio.
Acesse www.seslibetimlemedernegi.com
Redator e Locutor de Descrição de Áudio
Çağrı Doğan
Tradução de Legendas M.K.
Bülent Temür
Tradução em Língua de Sinais
Müjde Kolçak
Revisão Final Fulya Akbaba
Produção Técnica Murat Çağlar Özçelik
Obrigado por assistir.
Sinan, você pode nos dar uma licença?
Eu amo muito ela, irmã.
Eu amo muito.
Não suporto vê-la tão doente.
Tudo bem.
Eu sei, querida, eu sei.
O que eu vou fazer?
Você chegou.
Eu cheguei.
Você também voltou.
Eu voltei.
Faz muito tempo.
Dois anos.
Um mês.
Onze anos.
Meu amor.
Onde você estava?
Meu querido.
Encontramos o Ferit.
Vamos.
Vou dar um presente e ir embora?
Você poderia ter ficado mais um pouco.
Você veio até aqui.
Sim, e o Abidin ficaria feliz se você ficasse mais.
Vamos ver.
Quero ver o casal.
Vamos, pessoal.
Obrigado.
O que foi isso?
É o Ferit de sempre.
Nada demais.
Vou pegar uma coisa.
Meu amor.
Meu querido.
Encontrei o Ferit.
Faz muito tempo.
Dois anos.
Um mês.
Onze anos.
Cabelo crescido.
Meu irmão.
Você veio, cara.
Você chorou muito, e eu também, o que posso fazer?
O que eu posso fazer?
Ferit.
Bem-vindo.
Obrigado.
Bem-vindo, Ferit.
Desejo-te felicidade.
Obrigado.
Sinceramente, não estou melhor que você.
Você gastou uma fortuna comigo.
E agora estou eu.
Para que isso?
Não vou dizer.
Que coisa.
Deixa eu ver.
Obrigado, meu irmão.
Valeu.
Você viu alguém?
Eu vi o namorado da Seyran.
Você está bem?
Estou bem, cara.
Vamos lá.
A hora chegou.
Vamos.
Seyran.
O que "vamos"?
Irmãzinha.
Você não disse para mim?
Se você disser "vamos", eu venho.
Para onde você quiser, eu vou com você.
Vamos.
Vamos embora.
```
Vamos.
Por favor, chamem também as testemunhas do casamento.
Sinan, vem cá. O que você está fazendo?
Sinan, o que você está fazendo, meu irmão?
O que está acontecendo?
Aquele é o seu lugar, Ferit.
Estou dizendo que é seu lugar, passa.
Abidin pediu para eu ser testemunha, para você não vir.
Já que você veio, passe para o seu lugar, irmão.
Não, rapaz, pare com isso, vai.
Falo sério, passe. Não estou brincando.
Ferit, vai, meu irmão.
Não, filho, poxa.
Ferit, vem cá.
Bom, já que é assim, desculpe.
Ferit.
Sim, dou as boas-vindas a todos os nossos convidados e inicio o ato do casamento.
Você, Seyran Şanlı, aceita Ferit Korhan como seu esposo?
Sim.
Você, Ferit Korhan, aceita Seyran Şanlı como sua esposa?
Ferit.
Vamos, pare de segurar minha irmã.
Oh, meu Deus.
Felicidades, irmão.
Obrigado.
Felicidades.
Que lindo seu colar.
Seyran desenhou.
Mãe.
Ainda está desenhando?
Não, quer dizer, eu só desenhei para minha irmã.
Mas ouvi que você estava desenhando.
Eu adoro desenhar.
Quando estou de bom humor, ou seja, quando estou realmente de bom humor...
...em dias normais, eu desenho bem, consigo fazer isso, mas...
...às vezes eu não consigo e tal.
Atualmente, estou em uma fase que não consigo.
Sério?
Na verdade, daqui a dois dias vai ter uma grande apresentação.
Mas não consigo desenhar.
Não quero, mas.
Como assim, só faltam dois dias? Não fique tão nervoso.
Além disso, você é Ferit Korhan.
Você consegue.
Sério?
Vou para o meu lugar.
Vamos.
Ainda bem que passamos a apresentação.
Ainda bem que aquele fogo dentro de mim nunca se apagou.
Ainda bem que nossos dias reacenderam.
Mas, quanto a isso, não sei se...
...posso desejar o mesmo para a Seyran.
Todo dia...
...não é garantido que haverá algo novo na apresentação. Não tenha medo.
Como não teria medo, Işık?
Ela diz que vai se casar com Sinan.
Ela ainda ama o Ferit.
Não é certo, entendeu?
Por que? Quando você se casou com aquele traste, você ainda não me amava?
Por que está trazendo isso agora? Qual é a relação?
Além do mais, Sinan está perdido, um...
Certo, não disse que ele não existe, mas...
...Sinan é pelo menos um garoto maravilhoso.
Mas algumas coisas não se apagam tão facilmente.
Por que você fez algo assim?
Irmão, fiz o que era certo, na minha opinião.
Não amamos você em vão.
Filho.
Meu amor.
Olha, amigo...
...quando eu estava me casando com você...
Amigo, que tipo de ambiente é esse?
O que ele está fazendo aqui? O que ele está fazendo? O novo noivo está chateado.
Que se dane você, Kazım? Olhe para frente.
Como assim, isso é uma desculpa? Como assim, isso é uma desculpa?
Se Sinan for o noivo, e se ele desistir de se casar, você quem sabe?
Kazım, você não desistiu de mim. Você vai desistir disso?
Oh Deus! Garota, estou em um casamento, não vou dizer nada. Olha para isso.
Não, eu não vou aguentar. Vou falar.
Espera, espera.
Só espera. Um momento.
Eu vou falar. Eu vou falar.
Não estou falando. Obrigado. Amigo.
O que você está fazendo aqui? Louco.
Finalmente se encontraram.
Ninguém pode impedir grandes amores. Você sabe.
Oh, meu Deus.
Estou indo embora.
Sim, saudação para você também, Kazım papai. Kazım Ağa.
Papai.
De jeito nenhum, filho, esqueça a saudação. O que você está fazendo aqui, Ferit?
O que há, Kazım Bey? Eu convidei meu irmão. É meu casamento.
```
Então, eles dizem o que você comeu.
Filho, o que você está fazendo aqui?
Filho, seu relacionamento se foi, acabou, se foi, acabou.
Aquele é seu ex, rapaz, ex, ex.
Por que você está sempre tão perto de nós, filho?
Vamos lá, venha para o casamento do Sinan e da Selena.
Pai!
Filha, eu já tinha dito para seu pai que vocês iriam se casar.
Então, geralmente vou aos casamentos para os quais sou convidado.
Como você pode ver.
Vocês me convidam, a gente vê.
Parabéns, aliás.
Obrigado.
Parabéns a você também. Felicidades.
Jovens, jovens, eu fiquei sozinho. Estou dançando sozinho.
Mãe, Seyran, meu amor, vamos. Vamos, vamos.
Vamos, Kazım, vamos Kazım. Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos dançar juntos?
Não seja bobo, eu sou sua ex.
Desculpe, irmão.
Você está bem?
Não, vocês podem ir. A noiva está te esperando.
Não a faça esperar, vá. Vamos.
Abrace-me agora, me abrace
Depois de quebrar novamente mais tarde
Saia sem deixar a porta aberta
Eu não acabei de me acostumar
Vamos dar um nome a isso
Aqui, primeiro se vá, e como é isso
Os tópicos estão se prolongando
Quanto mais se prolonga, mais acaba a obra, resumidamente
Vamos dar um nome a isso
Aqui, primeiro se vá, e como é isso
Os tópicos estão se prolongando
Quanto mais se prolonga, mais acaba a obra, resumidamente
Abrace-me agora, me abrace
Depois de quebrar novamente mais tarde
Saia sem deixar a porta aberta
Podemos tocar algo mais animado?
Minha irmã está se casando.
O que podemos fazer para nos divertir?
Sim, vamos dançar, vou tirar isso.
Meu amor, obrigado.
Vou lavar meu rosto e já volto.
Tudo bem.
Lave, Sevda, lave, deve estar quente.
Abra aí, abra logo.
Foi só uma vez.
Foi só uma vez, tá bom?
Não vou beber de novo.
Então, venha para o casamento do Sinan e da Selena.
Parabéns, aliás.
Obrigado.
Seyran.
Você está bem?
O que aconteceu, por que você está segurando seu coração?
Ele está acelerado.
Meu coração está acelerado.
Por que meu coração bate assim quando vejo o Ferit, se só o Sinan está no meu coração?
Ah, Seyran.
O que se diz agora?
Libere-se, vamos.
Assim que eu entendi que você veio aqui.
Todos perceberam, especialmente o Sinan.
Certo? Faz mal para o garoto, vamos.
Ele também me enlouqueceu de manhã.
É, ele está com ciúmes.
Ele não está errado, como pode-se ver.
Vamos, vamos, irmã.
Veja, todo mundo vai entender agora.
Realmente vai ser constrangedor.
Vamos, vamos.
Sinan.
Nunca me deixe ir desta mão.
Pode ser?
Você é meu porto seguro.
Você é tudo para mim.
Aqui é o lugar onde mais sou feliz.
Ferit.
Irmão, quanto tempo passou?
Onde você estava?
Já faz um tempo.
Vai girar isso?
Ainda com a mesma?
E aí, tudo bem?
A pessoa que você está tentando contactar não está disponível no momento.
Meu Deus, e agora está desligado.
Ai, vou enlouquecer.
Por favor, Ferit, espero que você não tenha feito o que estou pensando.
Não consigo, não vou suportar.
Ai, meu Deus, ai, meu Deus, ai, meu Deus, ai, meu Deus.
Ferit.
Vem.
Você tem certeza? Se quiser, podemos passar na casa antiga e pegar algumas coisas.
Não, filho, vamos resolver isso amanhã.
Já temos algumas coisas aqui, isso dá para hoje à noite.
Não entendo por que sua mãe é tão exagerada, você a deixou estressada.
Diríamos à segurança para não deixarem meu pai entrar.
Não, querida, eu quero saber do meu patrimônio.
Ele não está aqui esta noite, e o Ferit também não.
E você, com essas suas reações, vai fazer um escândalo na porta.
Já estamos envergonhados o suficiente com a vizinhança.
Mas, se você não quer que fiquemos aqui, isso é outra história.
Como assim, mãe?
Não quero ouvir isso da sua boca novamente.
Como pode dizer isso?
Nós dissemos desde o início que iríamos para uma casa maior.
Agora já estamos aqui, então, não se preocupe tanto.
E não me fale mais assim.
Tudo bem, querida, tudo bem.
Boa noite, filho.
Boa noite, mamãe.
Obrigado, boa noite.
Abraços, querido.
Obrigada.
Quero ser o seu mar.
Hein?
Você me chamou de seu porto seguro.
Quero ser o seu mar.
É a mesma coisa.
Isso significa que você se sente em paz comigo.
Não é bem assim.
Você pode se refugiar no porto.
E depois que a tempestade passar, você vai embora.
Mas o mar é a sua casa.
Você se entrega a ele.
E se sente livre.
Seher.
Quero ser o seu mar, não o seu porto seguro.
Sinan.
Você é tudo para mim.
Eu te amo muito.
Acabamos de chegar aqui e eu...
...estou há dois anos achando que encontrei a vida...
...e estou chorando e sorrindo...
...sinto falta da minha liberdade.
Não me deixe com saudades disso.
Como assim, Sinan? Eu realmente te amo muito.
Seher, eu te amo desde o casamento, eu te amo...
...você acabou dizendo isso tantas vezes que...
...não consegui entender.
Entender o quê?
Se você está tentando me convencer de que me ama ou se está se convencendo.
```
Ah, foi muito bonito. Todo mundo se divertiu muito.
Mas o Sinan estava um pouco estranho.
Querida.
Sim.
Hoje, Sinan e tal, não deveríamos conversar um pouco?
Claro, meu amor. Como você quiser.
Ah, ele chegou. Vamos.
Você tá bem? É por não ficarmos em casa que você está com essa cara?
Ah, não, amor, quer dizer, em nosso dia de casamento também não teremos família para ficar com a gente.
Vocês se sentiram bem, Suna Hanım.
Eu sei, eu sei. Você está absolutamente certa.
Mas veja, a Seyran está aqui hoje, amanhã em outro país.
Meu pai também está atrás da minha mãe novamente.
Como posso deixar a mulher sozinha? Deus me livre.
Se você quiser, eu fico com você na tenda, sou sua esposa.
Eu prefiro a tenda, vai, diga isso a ela.
Diga isso.
Amor, quando você arrumou essas coisas?
Balões, flores, velas.
Amor.
Ah, amor, não seria melhor você tomar um banho primeiro?
Ah, Suna.
Você suou muito, olha como você dançou como uma louca.
Por favor, tome um banho primeiro.
Você sentou enquanto eu dançava?
Daqui a pouco vamos suar de novo.
Ok. Tomaremos um banho de novo depois, vai.
Vamos lá.
Além disso, eu tenho uma surpresa para você.
Entre no chuveiro, saia.
Ok, vamos.
Vai.
Ah, cara.
Vamos, vamos.
Minha esposa é uma beleza, não é?
Maldito seja o Şevki, maldito seja.
Onde você está, Şevki, onde você está, onde?
O que?
O que você está fazendo aqui?
Pera, pera, pera. O que você está fazendo aqui?
Fica calmo.
Vim para a comemoração.
Que comemoração, Şevki? Você ficou maluco?
E o que você está falando?
O que é isso que você está falando?
Você não disse para eu esperar o casamento? Depois do casamento você me dá meu dinheiro?
Eu disse, eu disse, maldita hora que eu disse isso, mas agora? Agora?
Por que você não consegue esperar?
Não tive escolha, Suhan, não tive escolha.
Esperou até o casamento, não foi?
Olha, eu não entendo.
Até amanhã você me dá meu dinheiro, me dá.
Caso contrário, o Abidin descobre toda a verdade.
Certo, vou nessa.
Ai.
Não tem?
Não.
Eu nunca imaginaria que sentiria falta do Abidin depois de quarenta anos.
Antes, pelo menos, quando perdia o Ferit, eu ligava para ele.
Ligue de novo.
O que?
Não vai ligar para o Ferit?
Eu falei com a Esme.
Ele está no casamento do Sunay e do Abidin.
Como assim?
Então ele viu a Seyran.
Ah, não.
Só faltava a maldição da Seyran.
Agora que ela veio, tudo ficou completo.
Essa maldição que você fala é minha sobrinha, fale direito.
Se ela prejudicar nossa família e nossa marca, eu falo mil vezes.
Como você acha que seria isso?
Se o senhor Ferit não entregar a correção em dois dias, veremos juntos como será.
Vai se danar e você também.
Você acha que só porque não arruinaram duas linhas de um desenho, a marca de anos se vai?
Essa marca de anos se construiu sobre o que outros desenharam.
Recentemente, Deus sorriu para nós e o talento do Ferit surgiu.
Até que...
Argh.
Chega.
Deus do céu.
Ele vai desenhar de novo.
O Ferit virá e vai desenhar de novo.
Você está só se preocupando à toa.
Orhan.
O que você realmente sabe?
Você está me dizendo para não entrar em pânico.
Os investidores estrangeiros chegaram e trouxeram uma fortuna.
Por quê?
Confiaram no desenho e na inovação do Ferit.
Até quando você vai só adiando?
Os caras deixaram claro.
Se não receberem a correção, vão retirar o apoio.
É simples assim.
Só eu entendo isso?
Não estou conseguindo explicar?
O que não entendi?
Eu disse que não vai acontecer.
Deus do céu.
Só temos que entregar em dois dias.
É só isso.
Argh.
Não dá.
Acho que estou ficando louco.
Estou realmente pirando.
Que o Ferit não comece a beber de novo.
Deus me livre.
Não, querido.
Não fale besteira.
Vamos nos ignorar.
O outro não vai começar por medo de perder, primeiro de tudo.
Vamos, encontrem esse jovem maluquinho, procurem.
Mandem notícias para todos os lugares.
O que vocês estão esperando?
Estou indo, espera.
Vamos.
Vem.
Hein?
Vem, vem.
Ferit.
Está quase.
Vem.
Ferit.
Está quase.
Vamos, levanta, levanta.
Ferit.
Por que você voltou?
Legenda M.K.
```
Está bem, dissemos a Şevke, não se aproxime de mim assim de novo, eu vou trazer.
Suna?
Com quem você está conversando?
É a Seyran, ela me mandou uma mensagem e eu decidi responder.
O que ela está dizendo a esta hora da noite?
Querido, é algo especial entre meninas, você vai perguntar tudo assim?
Não vou perguntar, você vai me contar.
Mãe, vou dormir, boa noite.
Seyran, Seyran, vem aqui e senta um pouco.
O que aconteceu?
Vem, vamos conversar um pouco.
Mãe, o que vamos conversar, não estamos muito cansadas?
Sentem-se.
Seyran.
Sim, mãe.
O que estava acontecendo com você esta noite?
Ai mãe, por favor, não comece.
O Sinan também começou, não é mesmo?
Ele está certo, coitado.
Você viu o Ferit, ele ficou fora de controle.
Nada de errado aconteceu, mãe.
Eu estava apenas feliz porque minha irmã vai se casar, só isso.
Ou você estava fazendo um show para não mostrar como se sente, não é?
Eu não estava fazendo show nenhum.
Filha, eu posso perceber como seu coração bate pelos seus olhos, Seyran.
Está certo, eu também quero que você se case com o Sinan, que possa ter uma família feliz, mas...
...se houver a menor dúvida, não faça, Seyran, não faça.
Seria uma pena para você e uma pena para ele também.
Pois ele é filho de uma mãe, não é?
Querida, eu nunca magoei o Sinan até agora.
E não vou machucá-lo.
Além disso, se ele é filho de uma mãe, eu sou filha de uma boa mãe como você.
Uau.
Mãe, sou eu.
Vou realmente dormir agora, mas mãe, estamos muito cansadas.
Boa noite.
Que Deus te dá conforto.
Para você também.
Sinan.
Mãe.
Você me assustou.
Sim, meu filho, um por um, você me assustou primeiro.
Você não está respondendo minhas mensagens o dia todo, cheio de mentiras.
Você não sabe o que estou sentindo aqui?
Eu te enviei uma mensagem, você não viu?
Você foi gentil, foi gentil, sim.
Fale comigo.
E você?
Ayla querida, você não sente minha falta?
Sim, sinto muita falta, mas estou me segurando.
Por que você está se segurando? Vem, não se segure.
Vem, pergunte, por favor, pergunte ao seu filho.
Olha, já faz dois meses que não sinto seu cheiro.
Minha querida mãe.
Mas posso te dizer algo?
Juro que eu tinha uma justificativa.
Mentir para a mãe não pode ter justificativa.
Ainda mais por causa de uma garota.
Por que eu mentiria para você por causa de uma garota?
Mas você mentiu.
Então há duas opções.
Ou eu não menti para você ou Seyran não é qualquer garota.
E não é, você vai conhecê-la.
Qual das opções você gostaria que fosse verdadeira?
Dado que está claro que você mentiu.
Filho, você não me disse?
Que não vale a pena falar sobre essa garota.
Estamos apenas nos divertindo e é isso.
E então o que aconteceu?
As coisas ficaram sérias.
E a senhora Seyran não é mais qualquer garota, certo?
Olha, minha bela, você acha que o filho da sultana vai se engajar com qualquer garota?
Eu não vejo essa possibilidade.
Você está errando, mãe.
Não me importa quem seja, não me diz respeito.
O que importa é que as coisas não fiquem sérias.
Olha, se ficar sério, eu vou intervir, então você saiba.
Um minuto, um minuto, um minuto.
O que você quer dizer com "sério", Ayla?
Ah, casamento e tudo isso.
Sinan, você estava prestes a perder tudo quando as coisas ficaram realmente sérias.
Filho, você não sabe o que eu passei, por favor, não quero viver tudo de novo.
Então eu não devo me casar, certo?
Ou seja, nunca vou me casar.
Não quero que haja Sinans pequenos correndo por esta casa?
Você não quer isso?
Eu quero isso acima de tudo.
Mas quero que seja com a pessoa certa.
E onde está a pessoa certa, mamãe Seyran?
Você realmente não está me fazendo rir, por favor.
Então essa garota não saiu e expôs seu marido e sua família na frente de todo o país? O que ela disse?
É essa a garota certa?
Essa é a garota honesta e confiável?
Essa é a garota que você deixaria para seus filhos, hein?
Não, não, meu querido Sinan, a pessoa certa não é assim.
Essa é apenas uma oportunista, atrás de fama e prestígio, não é nada mais.
Olha, tudo bem, não me faça falar mais.
Olha, estou ficando irritada, estou falando sério.
Está bem, mamãe, me ouça.
O que estou dizendo é que a menina passou por muita coisa, não devemos subestimar, pelo que ela está vivendo, mesmo sendo tão nova.
Além disso, você não sabe a história dela, você precisa ouvir.
Minha querida, a Seyran mudou muito, e de forma extraordinária, nesse meio tempo.
Essa garota não tem como me fazer mal.
Sim, ela pode não te machucar intencionalmente, mas ela vai machucar.
Porque isso está no sangue dela, certo? É da natureza dela.
Meu filho, essa garota não sei de onde veio, veio para Istambul e então se casou com aquele idiota chamado Ferit.
Quem sabe o que ela passou.
Esse tipo de pessoa não sei o que ele fez e que revelou tudo na frente de todos.
Filho, eu não quero que você seja infeliz, não quero que passe por isso.
Não quero segurar meus netos em meus braços?
Querida, estou cansado, podemos conversar amanhã?
Meu amado, amanhã falaremos sobre coisas mais bonitas, está bem, meu filho?
Querido, você é meu bem mais precioso.
Eu protejo você como meu próprio bem mais precioso.
Mas dizer a verdade é meu dever como mãe.
Mas eu sei que você fará o que for certo.
Meu querido, sinto muito a sua falta.
Vai, o seu quarto está pronto, vai dormir agora.
Meu querido.
Meu leão.
Sinan.
Onde você está?
Um minuto, estamos no lugar errado agora.
Estamos no lugar errado, Sinan, onde você está?
Você não está no lugar errado.
Você está no lugar onde deveria estar.
Eu também estou buscando.
```
Vamos.
Vamos, Zehra.
Deixe meu braço.
Deixe, eu te digo, deixe meu braço!
Você está me segurando.
Ah!
Como assim?
Você está embaixo.
Ufa!
Vou fazer um café agora, vamos beber juntos.
Toma.
Minha tia.
Minha Zehra.
Que sua tia tenha orgulho de você, minha querida.
Como você está?
Vem, senta aqui do meu lado, vai.
Ah!
Esme, conte.
Os olhos dessa menina estão brilhando de outra forma, reluzentes.
Parece que não é nossa garota.
Kazım disse que Seyran mudou muito, ele estava certo.
Tia, você perguntou ao Kazım de onde ele soube do casamento?
Ah, nossa Ayşen deixou escapar.
O que Ayşen tem a ver com meu pai?
Kazım está confuso.
O que? Você está brincando, que conexão é essa?
Eu vou escondê-lo no anexo.
Hã?
Se eu deixasse, você viria e estragaria a diversão.
Por enquanto, essa foi a melhor solução que encontrei.
Na verdade, já estragou a diversão.
Você está esperando por notícias do Sinan, né?
Que tipo de pessoa é o Sinan? Hã, me conta.
Que tipo de pessoa é o Sinan?
É como um ar, para mim.
Se não fosse por ele, não sei o que faria.
Provavelmente, eu estaria me afogando.
Ah, você se livrou do nosso menino doido.
Devia ser sua sorte.
Senão, você estaria esperando por ele todo dia.
Por quê?
Ele não veio ontem à noite, nos deixou esperando na porta até de manhã.
Aquele louco, e os de casa estão piores.
Às vezes, eu sinto muita pena desse rapaz, não é mentira.
Mas, por outro lado, Orhan está puxando ele de um lado e do outro.
Mas o que está acontecendo agora? Por Deus?
Olha, amanhã de manhã...
...tem uma apresentação na empresa.
Ele precisa fazer alguns desenhos.
Ferit vai desenhar, pelo que eu entendi.
E o Ifakat está enlouquecendo, desenha, desenha, desenha.
Não, ele precisa terminar até amanhã, se não, vamos nos ferrar.
Está ficando louco ou o quê?
Pessoas grandes têm medo de algo assim?
Não se sabe, pode acontecer.
Ei, não fale assim, você está ficando louca.
Se precisamos desenhar, vamos desenhar, o que podemos fazer, abraçá-lo?
Destino, sorte, essas coisas.
Bem, preciso...
...ver algo.
Por isso, vou ver o Sinan.
Menina, para onde?
Ainda estou perguntando sobre a família do Sinan.
Espero que eu consiga, mas estou um pouco apressada.
Até mais.
Não conheço a família desse Sinan ainda?
Oh, minha cabeça.
Fígado.
Saúde, mas só de pensar no fígado me dá enjoo agora.
O que é isso?
Beba isso, vai te fazer bem.
Veja, você começou a se recuperar devagar.
Vem, senta.
Você precisa comer algo.
Isso parece bom.
Meu lindo.
O que você preparou assim?
Bom apetite.
Coma um pepino aqui...
...e com certeza ficará melhor.
Obrigada por isso, aliás.
Para ontem à noite...
...minha cabeça estava uma bagunça.
Ou seja...
...não lembro como cheguei aqui, seu homem.
Mas...
...não foi assim.
Ou seja...
Não lembro como cheguei aqui, seu Kıla.
Você não deve se lembrar.
Hã?
Você não se lembra, você não parecia estar em si.
Mas posso te ajudar a lembrar, se quiser.
Quando te encontrei ontem à noite, você estava bêbada no Zeyizburnu.
Na saída de um bar.
Lá no lixo.
Ah, você era aquela?
Você gostaria que fosse a Seyran.
O que isso tem a ver agora?
Estar bêbada no Zeyizburnu não tem nada a ver com isso, não é?
Não, claro que não.
Você acha que sou idiota?
Hã?
Isso não me importa.
Tudo bem, não me importa, mas por que essa discussão?
Você me ignorou ontem à noite.
Por quê?
Porque vi minha ex-esposa depois de um ano e meio.
Diyar.
Você estava sóbrio há um ano e meio, Ferit.
Você não bebeu.
Você não bebeu, jurou que não beberia.
E conseguiu.
Então, o que aconteceu um dia?
Hã?
O que mudou em um dia?
Esse pão está legal por enquanto, não acha?
Não.
Em uma noite você jogou um ano e meio fora.
E não se arrepende nem um pouco.
Está bem.
Ok, tudo bem.
Um erro de uma noite.
Não vou beber de novo.
Ok.
Você poderia se acalmar um pouco?
Não consigo me explicar bem, Ferit.
Faça o que quiser.
Você poderia se acalmar um pouco?
Parece que não consegui me explicar bem.
O que eu te disse?
Eu disse que, se você estiver comigo, não vai beber.
Nem hoje, nem amanhã, nem em outro momento, nunca você vai beber.
Você tem que se concentrar.
Se há outra na sua cabeça, não venha atrás de mim.
Diyar.
Que Diyar?
Que Diyar é esse?
O que você disse?
Está bem, eu cometi um erro.
Não aja como se eu estivesse sempre te deixando para trás.
É humano errar.
Eu sou humano também.
Posso fazer isso.
Desculpe.
É humano errar?
É humano errar.
O álcool sempre foi meu limite.
Lembra?
Meus pais morreram por causa do álcool...
Está bem.
Que está bem?
Não está bem.
Meus pais morreram por causa do álcool.
Você não sabia disso?
Diyar.
Olha.
Desculpe.
Não vai acontecer de novo.
Realmente não vai acontecer de novo.
Isso já aconteceu até agora?
Não.
Sabe por que não aconteceu até agora?
Porque nunca fomos testados antes.
Você é só um teste inicial.
Eu errei.
Está bem?
Eu admito.
Eu estraguei.
Desculpe.
Não vou fazer de novo.
Prometo.
Não acredito.
Não acredito mais em você, Ferit.
Se você pode agir assim só porque viu a Seyran uma vez...
Você não tem respeito por si mesmo...
Ou talvez eu tenha me enganado ao acreditar em você.
Você vai prolongar isso mais?
Já chega.
Você está certo.
Eu não quero prolongar mais.
Você pode sair desta casa?
O quê?
```
Diyar, você está falando besteira. Você pode se sentar aqui?
Levante-se, eu estou dizendo que você deve sair desta casa. Saia!
Você está falando sério agora?
Sim, estou falando sério, Ferit. O que você está questionando?
Saia desta casa. Vá, saia.
Tudo bem.
Ok.
Tudo bem, essa foi minha primeira prova. E foi a sua primeira prova também.
O que você vai fazer agora? Vai desistir de mim?
Vai desistir, é?
Sim. Eu também estou desistindo.
Eu também sou humano, querida.
Eu não consegui.
Parece que esta era a minha prova. Acabou. Você mesmo disse.
Você disse isso de forma tão bonita. Faz parte da natureza humana.
Adeus.
[♪ Música tocando. ♪♫
Não posso te perder. Não posso te perder.
Não posso te perder. Eu te amo muito, te amo muito.
Irmão! Irmãozinho, onde você estava?
Corra! Corra!
Irmão.
O que você está fazendo?
Irmão, o que você está fazendo?
Ok. Ok, eu vou. Não deixe outra pessoa entrar no jogo.
Não, eu vou jogar. Não.
Ok. Ok, eu vou encontrar o dinheiro. Não se preocupe.
Ok. Nós desligamos.
Ok, espera, espera. Ok, pare um momento.
Não vou te deixar.
Você não está se comportando como alguém que acabou de voltar do exército.
Essa é uma alegria de volta permanente.
Bem-vindo, sobrinho.
Obrigado. Como você está, tio?
Estou bem, estou bem.
Quando te vi, fiquei melhor. Bem-vindo.
Meu querido.
Na empresa meu tio toca violão, aqui minha mãe toca violão.
Eu não consigo ter o suficiente de você.
Deus, Deus.
Agora você pode passar bastante tempo com seu irmão.
Parece que alguém vai tocar aqui também.
Quem vai tocar?
Alguém que é bom em tocar, Seyran.
Hazal, não me faça ficar irritado de manhã cedo.
Eu não compartilho com você, entendeu?
O que foi? Era sobre o telefone?
Sim, sim. Eu resolvi isso. Não se preocupe, não se preocupe.
Vá, entre.
Crianças, por favor, não vamos falar sobre trabalho de manhã.
Sim, senhor, sim, senhor.
Mamãe, não diga isso.
Se não fosse por esse assunto de trabalho...
...meu irmão não viria aqui só para ver Seyran.
Hazal, o que está acontecendo aqui?
Seyran, Seyran.
Você está tentando me irritar?
Quem você acha que tá ligando, mãe? Meu irmão?
Não acredito. Ele sonhou com isso?
Deixa que eu vejo isso.
Mamãe, olha. Vou te fazer um aviso.
Se meu irmão não vier segurar a mão de Seyran e beijar sua mão...
...eu não sei mais de nada. Fique atenta, prepare-se.
Você acha que eu estendo a mão para aquela garota?
Não posso garantir. Mas seu filho está apaixonado, veja só.
Ele entregou seu coração a Seyran, Seyran, Seyran.
Não estou dizendo outra coisa. Um grande amor. Cuidado.
Eu conversei com Sinan. Não haverá nada sério entre ele e aquela garota.
Seyran.
Fiquei muito feliz em conhecê-la.
Onde você está? O que está acontecendo? Por que você não atende o telefone?
Você apenas diz o que tem que dizer e vai embora.
Sinan, temos isso? Dizer o que tem que dizer e ir embora?
O que está acontecendo?
O que está acontecendo? O que está acontecendo?
Dizer o que tem que dizer e ir embora.
Mas não tem nada disso.
O que não tem? O que aconteceu?
Parece que você não está satisfeito com a minha chegada.
Não, Seyran. Não é isso. Mas...
Mas o que, Sinan? Que mas? Estou em choque agora.
Estamos indo para Istambul, olhe o que vivemos.
Só porque ficamos um pouco tensos, esse é o resultado?
Não posso chegar até você, Sinan.
Não consigo. O que significa não conseguir falar com o homem que eu vou me casar?
Desculpe.
Eu não consegui ouvir o que você disse.
Desculpe, olá.
Querida.
Ela não disse nada, mamãe. Seyran estava prestes a sair.
Eu estava saindo?
Não é hora para isso agora.
Mãe.
Sinan, o que está acontecendo?
Tio, não está acontecendo nada.
Minha mãe acabou de receber a notícia e está empolgada agora. É só a empolgação dela.
Sério? Que notícia é essa?
Nós vamos nos casar, Seyran.
Espero que sim.
Mas minha mãe ficou muito feliz. Não é, mamãe?
Sim, querido, sim. Fiquei realmente muito feliz, crianças.
Venha, Seyran, venha, deixa eu te dar um beijo.
Obrigado.
Fiquei um pouco chateado com você também.
Ninguém entrega uma notícia tão importante para a mãe enquanto está de passagem, certo, Seyran?
Mas ainda assim, deixa eu te dar um beijo.
Levante-se.
Caso contrário, você não me verá novamente, ok?
Sejam muito felizes, tá bom?
Obrigado, linda mãe.
Eu sou Azal. A irmã ainda em choque. Prazer, muito prazer.
Senhorita Seyran, é claro que já te conhecemos.
Vimos muitas fotos suas, mas você é realmente muito mais bonita pessoalmente.
Olá novamente. Sou Mümtaz Kantarcı.
Sou tio do Sinan.
Prazer em conhecê-la.
Igualmente, senhor.
Ótimo. Na verdade, eu gostaria que vocês se conhecessem melhor.
Mas temos alguns negócios para resolver, certo, Seyran?
Desculpe, assim no primeiro dia, seu filho acabou tocando um pouco, mas...
Sim, foi um pouco assim.
Senhor?
Você roubou seu coração, veja como ele está feliz.
Desejo a vocês uma vida inteira de felicidade, crianças.
Se mantenham assim, tá bom?
Obrigado, mamãe.
Muito obrigado novamente. Desculpe-nos.
Nós devemos ir agora. Temos que resolver algumas coisas. Até logo.
Bom dia.
Bom dia. Até logo.
Até mais.
Até logo.
O que foi isso agora? Parecendo um ataque.
Mas por que você ainda não contou para sua família que vamos nos casar, Sinan?
Por que eu deveria contar, Seyran? Não há lugar e hora para tudo?
Porque isso entra no coração da mulher.
É uma coisa tão ruim assim? Uma notícia tão ruim que entra no coração?
Eu disse que era uma notícia ruim?
Responda à minha pergunta. Por que você não está dizendo?
Por que? Você não quer? Se não quiser, o que você fará?
Por que você não está dizendo? Por quê? Você não deseja?
Se você não quiser se casar comigo, diga, eu desisto.
Vamos desistir?
Talvez você queira assim, Seyran.
O que?
Que eu diga não.
Talvez você esteja esperando que eu termine. Talvez você não tenha coragem.
Se eu quisesse isso, por que eu correria até você de manhã?
Estou louca? Por que eu faria algo assim?
Realmente não sei mais.
Porque sempre que você corre em minha direção, eu sempre acho que você está fugindo de alguém.
Consegui me explicar?
Que conexão é essa?
Como que conexão? Posso te contar a conexão?
Ouça, eu vou te explicar a conexão.
Olha, estamos indo para Istambul.
De repente, você me propõe casamento.
Então vamos a um casamento. Vemos o Ferit no casamento.
Quanto mais o vejo, mais você se agarra a mim.
Então, quando eu me afasto, de repente parece que nada aconteceu...
...como se você não fosse você, você aparece na minha porta, Seyran.
Por que você faria isso, na sua opinião?
Porque talvez eu te ame muito?
Ou talvez, será que não tem nada a ver com o Ferit?
Estou te sufocando?
Seyran, você...
```
Mata-me se quiseres, com seu amor, eu aceito isso.
Juro que ninguém se importa comigo, sabe.
Mas se for por causa do seu amor, eu aceito.
Olha.
O que eu te disse aquele dia?
Não quero ser o porto onde você se refúgia da sua tempestade.
Não aceito isso.
Entende?
Posso te perguntar uma coisa?
Quero perguntar isso.
Estou me afogando, olha.
Quando você viu o Ferit, você não sentiu nada?
Seu coração não bateu mais rápido?
Não ficou empolgada?
Não fiquei, Sinan.
Entendeu?
Não fiquei empolgada.
Meu coração não bateu como você pensa.
Não houve nada do jeito que você imagina.
Meu coração não bateu do jeito que você pensa.
Eu não passei por nada quando o vi.
Por favor, acredita em mim sobre isso.
Por favor, confia em mim, Sinan.
Não aconteceu nada disso.
Certo?
Vamos parar de falar sobre isso, por favor.
Vamos encerrar.
Hã?
Certo.
Certo, Selena.
Vamos encerrar.
Saia, saia.
Não vou resolver isso conversando com Sinan.
Ele já foi completamente seduzido.
Ah, Sinan, ah, você se perdeu de novo.
O que você vai fazer, mãe?
Vai trancar meu irmão em casa?
Não, vou conseguir pegar a fraqueza daquela garota.
E vou pegar a maior fraqueza dela.
Não vou deixar o Sinan Kantarcı se deixar levar por uma rosa de bairro, certo?
Não somos como os Korhan de Gaziantep.
Somos uma família nobre.
Somos de Istambul há sete gerações, se Deus quiser.
Não posso sujar nosso nome.
Certo, querida, calma, você está certa.
E você não está tão errada assim.
Realmente.
Como estava aquela garota?
Ela cheirava a kebab de manhã.
O que ela comeu, fígado ou o que?
Olha, Hazal.
Você vai me ajudar, certo?
Olha, desta vez não consigo resolver isso sozinha.
Senão, realmente perderemos você, que ama tanto.
O que vou fazer, mãe?
Você será o maior apoio do seu irmão, certo?
Então, você vai dizer coisas positivas sobre a Seyran o tempo todo.
É uma linda garota, uma garota doce, uma garota adorável.
E você vai se inserir nos ambientes onde ela está.
Vai se tornar amiga dela.
Mümtaz.
Olha, sua influência é forte, certo?
Quero saber tudo sobre essa família.
Seus pecados, crimes, fraquezas, quero saber tudo, certo?
Toda a sua família, mãe, pai, quem for, quero saber tudo.
Não se preocupe, isso fica comigo.
Aquela garota enganou o filho da mãe dela com esperteza.
Vou te mostrar como é o mundo.
Não para, não para, não para, cara.
Para.
Não vai parar?
Por que não para, por que não para?
Se você acordar o monstro, ele vai se lembrar de você.
Como vai passar?
Como vai passar, você não pode fazer isso, não vai funcionar.
Ele vai acordar de novo.
Pelo amor de Deus.
Como vai passar, não pode fazer isso, não vai funcionar.
Ele vai acordar de novo.
Não há outra solução.
Pega isso naquele canto.
Não pode, isso é proibido.
A outra irmã vai ficar brava comigo, não pode, não pode.
Se sua outra irmã estivesse aqui, teria ficado brava.
Vamos, Memo, não consigo desenhar, por favor.
Memo.
Pega isso, vai.
Posso te dar dinheiro?
Eu tenho dinheiro.
O que você está fazendo, Ifakat?
Sai de fora.
E você, o que está fazendo, está mergulhada em arquivos, um pouco de barulho não faz mal.
Estou procurando falhas no contrato.
Não tem falha.
Não consegui entrar em contato com Ferit, liguei para o Gürgün.
Não envolve o Gürgün nessas coisas.
Por quê?
Se não consigo contato com Ferit, ao menos a mãe dele deve conseguir, qual o problema nisso?
Certo, ela vai vir.
Por favor, fique calma.
Ela vai vir e fará o que for necessário.
Orhan, não se engane.
Se você não tivesse medo, não estaria tão envolvido com isso.
Se a apresentação não for entregue, não me faça explicar novamente o que pode acontecer.
Você não está um pouco preocupado?
Ele não está falando comigo, o que eu posso fazer?
Claro que ele não vai falar.
A criança trabalhou, se esforçou, desenhou e agora está travada.
O que você fez como pai?
Você trouxe uma caçadora de dinheiro bem perto de nós.
Pode ser que ele tenha razão.
Enquanto eu trabalho e me esforço, meu pai se diverte com aquela mulher.
Não fale besteiras, Ifakat.
Betül e a família dela são pessoas decentes.
Eu fui e vi.
Eles não precisam do nosso dinheiro.
Estão vivendo felizes como estão.
Agora sai, por favor.
Vou trabalhar.
Vou encontrar um jeito.
Eles nunca vêm.
Essa garota não chega nunca, nem antes de gastar seis meses de salário.
Onde você está, menina? Onde você está?
Ai, mãe, estou morrendo, espera.
Morrendo, a senhora diz, está morta, a senhora diz.
Você vai entender agora o que é morrer.
Entre, garota, rápido, entre, menina.
Graças a Deus, senhora.
Você está esticada como um cartão de visita. Que lindo, que lindo.
Mãe, estou comprando só falsificado.
Ai, ai, meu amor, claro que não conseguimos oferecer uma vida melhor para você.
É por isso que tudo isso acontece, meu bem, é por isso.
Não, não tem problema mãe.
E agora a senhora diz que não é problema.
Há dois anos, disse que ia conquistar um homem rico.
Estou cansada de limpar a sujeira dos outros.
Faço as limpezas.
E você, está encontrando alguém, e agora faz isso na minha cara.
Ah, a senhora está fazendo compras com meu dinheiro de novo.
Chega já.
Vá até seu marido e peça a ele.
Ele pode te dar tudo isso.
Diga a ele para te dar comida, já acabou, chega.
Mãe, a empresa está em uma situação muito ruim.
E qeu vou pedir dinheiro a Orhan, como se fosse o mais interessado.
Então, então você vai usar sua cabeça.
Entendeu?
Você tem que conseguir algo antes que eles se grudem à parede.
Seu idiota, o que você fez?
Você não conseguiu conquistar ninguém em dois anos, e agora se afastou deles.
A empresa está indo à falência e você está se afastando, mamãe.
Você vai se tornar pobre.
Mãe, para.
O que está acontecendo?
Algo aconteceu.
Não chore, não faça drama.
Minha barriga.
Que barriga?
Aconteceu algo.
O que houve?
Meu bebê.
Que bebê?
Aconteceu algo.
O que aconteceu?
Você acha que é brincadeira?
Aconteceu algo.
Para.
Não faça teatro comigo.
Você está fazendo teatro, eu sei.
Fale a verdade.
O que houve?
O que aconteceu?
Para.
Não é nada, não tenha medo.
Olha para mim, você está bem?
O que está acontecendo?
Ai, que não aconteça nada, que não aconteça nada.
Não faça isso.
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
O que?
Mãe.
Mãe, estou sangrando.
Sangrando?
Estou sangrando, o que eu faço?
O que você vai fazer?
Vamos ao hospital.
Meu bebê.
Fica calma que eu vou te levar ao hospital.
Mãe, chamem Orhan.
Chamem Orhan.
Você está louca, garota?
Orhan vai ver nosso estado?
Fique aqui.
Meu bebê.
Agora você pega este telefone.
Por favor, chamem Orhan.
Não fique chorando.
Não chore.
Pega o telefone do Orhan, ele vem ao hospital.
Agora vou mudar de roupa.
Estou me preparando para te levar ao hospital.
Fique tranquila.
Chamem Orhan.
Alô, meu amor.
Orhan.
Estamos levando sua mãe ao hospital.
Onde você está?
O que aconteceu?
Estou sangrando.
Estou mal, por favor, venha.
Qual hospital?
Já estou indo.
O que aconteceu?
A Betül está sangrando.
Ah, você também comeu isso.
Não se preocupe, não vai acontecer nada de ruim.
O que está na barriga dela é o Korhan.
É o Korhan está sangrando.
A sangrar do Orhan.
Se você também rezar, será melhor.
Se o Ferit não conseguir entregar o desenho...
...não vai sobrar nada do Korhan em breve.
Você está correndo atrás da criança errada.
Estou bem, mãe.
Estou bem.
Não venha.
Certo, não venha, juro que estou bem.
Certo, vou desligar agora.
Tchau.
Meu amor.
```
Não tem nada lá, Memo, o que você está olhando?
Você o que está olhando?
Meu destino maligno.
O que significa isso?
O que significa esse maligno?
Prisão.
Eu disse maligno, não é?
Como eu me dispersei assim?
Como eu estou tão disperso?
Menina.
Menina, Memo.
A senhora Seher chegou.
Eu me dispersei.
Ela ainda disse pra eu ir embora.
Lá eu me despedacei, sabe?
Queria que ela tivesse me batido, quebrado.
Que xingasse...
...mas que não me mandasse embora.
Eu a vi assim pela primeira vez.
O que eu vou fazer sem ela, Memo?
Desenho.
Desenhe.
Mudou o monstro, olha.
Olha, suas mãos não tremem.
Suas mãos não tremem, vai, desenhe, desenhe, desenhe.
Já está de noite, o tempo acabou.
Pequeno e grande, horário.
Vai, desenhe.
Aprovado pelo Ferit.
Não consigo desenhar, ué.
Não consigo.
Hoje, Memo, é a minha verdade.
Minha essência.
Isto!
Não consigo, cara.
Não consigo, Memo.
Quando meu avô não estava...
...ele diz que não está...
...eu amo.
Eu sei.
Você precisa comer, comida.
Precisamos do seu favorito.
Precisamos de pizza. Vamos comer pizza.
Qual pizza, Memo?
Qual pizza?
Você vai comer pizza, vai comer pizza, vai ficar bem.
Hoje a pizzaria que você mais gosta está aberta.
Sim, vamos comer pizza, vamos ficar bem.
Vamos comer pizza, vamos ficar bem, vai.
Além disso, a Diyar também gosta.
Gosta, ela também gosta, ela também gosta.
Vamos levar pizza para a Diyar.
Sim, sim, vamos levar. Ela gosta, ela gosta, ela gosta.
Certo, ela não dirá não à pizza.
Não dirá, gosta, ela também gosta, ela também gosta.
Na verdade, ela não diria não para mim, mas...
...enfim.
Vale a pena tentar.
Vai ficar bem, vai ficar bem, será muito bom.
Vamos comer.
Comam.
Devemos parar aqui?
Por quê?
Eu te trouxe para o seu café da manhã favorito.
Agora trouxe meu pizzaiolo favorito.
O que mais posso fazer por você? Me diga.
Deixa eu ver, Osman.
Ah...
Tem uma pizzaria aqui.
É muito boa.
Eu não comi nada desde a manhã, só para te ver.
Quer?
Claro.
Claro. Você já não me deixou comer.
Vamos.
O que você vai comer?
Não sei.
Você gosta de margarita.
O que você está olhando?
Nada.
Não estou olhando para nada.
Selen, bem-vinda.
Estarei com vocês em breve.
Vejo que temos um cliente habitual aqui.
Ah querida, já a vi em algum lugar.
Deve ter me reconhecido de uma revista.
Senão, como ela saberia quem eu sou?
Se você diz, deve ser verdade.
Bem-vinda novamente. O que você gostaria, senhor?
Vou querer uma pizza quattro formaggi.
E a Seyran...
Sabemos a sua escolha. Ainda é margarita, não?
Vou me lavar e já volto.
Seyro, tem uma margarita famosa aqui.
Você conhece margaritas, não?
Quando você viu o Ferit, não sentiu nada?
Seu coração não começou a bater rápido?
Você não ficou nervosa?
Não sinto nada.
Não sinto nada. Veja, estou aqui.
Mas meu coração está normal. Não há problema.
Por que você está olhando para a porta, Seyran?
Não olhe.
Não olhe. O que você está esperando?
O que você está fazendo?
O que você está tentando encontrar?
Estou ficando maluca.
Chegamos, chegamos. Ferit, acorda, chegamos.
Ei.
Ei. O que está acontecendo?
Necati, o que estamos fazendo com seu carro?
Você está tentando nos sequestrar? Memo.
Não, não. Estamos indo para a pizza?
Cara, eu também não estou interessado em deixar vocês no bar.
Esse maluco ficou gritando pizza, pizza.
Eu disse, cara, vou contar pra mãe. Não. Teimoso.
Depois eu parei. Um de vocês estava bêbado, e o outro sem carteira.
O que vocês estão fazendo?
Ei, por que não viemos de carro?
Estou todo suado. Estou suado.
Desculpe. Eu não dirijo carro sem marcha.
A marcha é sua, Memo.
Esse cara é louco.
Eu sou louco?
E aí?
Estou suado, cara.
Muito quente, muito quente.
Necati, coloca ar-condicionado nesse carro.
Ei, onde estamos?
Ah, o que é isso?
Para, para, para. Aqui, aqui. Para, para, para.
Aqui estamos. Chegamos.
Calma, cara.
Calma, chegamos.
Vamos, entregue o carro para podermos encher o estômago, né Necati?
Desculpe, não posso emprestar meu carro.
Eu não vou arriscar meu carro.
E o que vamos fazer?
Voltem de táxi.
Valeu, cara.
Memo, a porta não abre.
Abra a porta, Memo.
Nem a porta abre.
Do carro... Necati.
Até mais, Necati.
E o que você acha que vai acontecer, hein?
Não olhe, não olhe. Ela não virá.
Levante-se, Seyran, levante-se.
Sinan, vamos. Estou começando a me sentir enjoado.
Esses cheiros aqui estão me afetando.
Deveríamos ir para casa?
Devemos ir ao hospital?
Não, não é isso.
São os cheiros que estão me incomodando um pouco.
Sebem do cheiro vai passar em casa.
Você tem certeza? Não deveríamos ir ao hospital?
Não, não. Não é nada disso.
Só estou um pouco enjoado. Não é nada sério.
Vou fazer um coquetel misto. Sempre terá Sinan lá.
E eu vou beber Margot.
Eu sou a mais bonita.
Talvez com o nosso...
Memo!
Ele tem alguma doença, alguma coisa?
Hein?
O que aconteceu?
Zeynep?
Ferit?
Você está bem, amigo?
Ferit, há algo errado, estou perguntando.
O que é isso?
Acho melhor chamar uma ambulância. Ambulância.
Não, não, não precisamos de ambulância. Não quero.
Muito barulho, muito barulho.
Nani, nani.
Muito barulho. Água, água.
Ah, água, água. Eu tenho. Água, água tem.
Tem água.
Estou carregado. O que fazer?
Obrigado, tia.
```
Estou bem, mano. E você?
Levanta, Memo, levanta, levanta.
Minhas vistas estão pretas, pretas, minhas vistas estão pretas.
Eu caí, caí de verdade.
Acho que minha pressão subiu ou algo assim.
Então, se você estiver bem, é melhor irmos.
Bom apetite para vocês.
Vamos comer pizza.
Eu vou comer uma variada, com todos os ingredientes.
Meu irmão vai comer margherita.
Ah, a margherita daqui é boa.
A margherita daqui é boa.
Hoje tem um chef especial, o Barnesko.
Nos outros dias ele não vem, certo?
Sim.
Vamos, estou cansado já.
Ferit, mano.
Ferit está doente, doente.
Levanta, levanta, você está bem?
Você bebeu, é um monstro.
Você bebeu, viu?
Você bebeu, vomitou.
Esse monstro não é como o outro, Memo.
Esse monstro é diferente.
Eu vi, era um bom monstro.
Irmão.
Sinan.
Hã.
Tudo bem, desabafa.
Eu vou falar, vou falar.
Não se preocupe.
Você se tornou frequentador da pizzaria que diz que não foi.
E hoje, por alguma razão, eles estão fazendo sua pizza favorita.
E de quem estamos descobrindo isso?
Do Ferit.
Estamos descobrindo isso do Ferit.
Você está me dizendo mentiras em cima de mentiras.
Olha, Sinan, eu menti para que as coisas não fossem assim entre nós.
Melhorou agora?
Não melhorou.
Estou ciente.
Olha, eu cometi um erro, Sinan.
Tentei consertar, mas não deu certo, o que posso fazer?
Você tentou consertar.
Mas aquilo que você tentou consertar também era uma mentira.
Então você tentou corrigir sua mentira com outra mentira.
Com mais mentiras.
Como você está agora?
Está melhor?
Como está seu estômago, Seyran?
Sinan, por favor, não faça isso.
O que eu não faço?
O que não faço, Seyran?
Você tem ideia de como me transformou?
Olha para mim.
Olha para o quanto estou tentando acreditar em coisas...
...e convencendo a mim mesmo de coisas absurdas.
Você me transformou, sabia?
Por que eu estou assim?
Eu não era assim.
Eu não era assim, Seyran.
E infelizmente, você está em outro mundo...
...e não percebe...
O que você está fazendo.
Devemos ir?
Porque essa conversa não vai terminar bem.
Eu sei, eu me conheço.
Vamos sair daqui.
Chegaram, até as irmãs chegaram.
Talvez os Sunal também tenham vindo.
Vamos lá.
Filha, vem cá.
Mãe.
Cadê seu irmão?
Já está se comportando como um noivo desde o primeiro dia?
Eu cheguei, isso não é suficiente?
Esma Hatun não é suficiente?
Como você está?
Estou bem.
Ah, ainda.
Sunal.
Bem-vindo.
Que seja abençoado, meu querido.
Obrigada, muito obrigado.
Claro que você também tinha que estar.
Para saber como estão as coisas em casa, minha filha.
Eu vou saber, vou saber.
Certo.
Onde está Seyran, mãe?
Ela vai se encontrar com o Sinan.
Ah, tudo bem.
Onde está o noivo?
Ele te deixou sozinha desde o primeiro dia.
Não, ele tinha um compromisso, vai resolver e já volta.
Como podemos saber? Você está aqui, senão ele também teria vindo.
Claro.
Espere, espere.
Venha, venha comigo.
O que está acontecendo?
Não sei.
Venha.
Ah.
O que é isso?
Abre, vai.
Olha.
Está cheirando tão bem como na sua infância.
Mesmo depois de tantos anos.
Esses são meus cabelos?
Não façam isso, não me deixem louca.
Pai.
Pai? Que pai?
Pai, por favor, eu não quero cortar meu cabelo.
Você estava pensando isso enquanto jogava com os meninos.
Seyran, olha, se você jogar com os meninos, seu cabelo ficará curto, fique sabendo.
Vai.
Pai.
Pai, por favor, eu não quero cortar meu cabelo.
Ok, querida, não chore.
Para sua filha, isso seria bom.
Ficará mais grosso.
Sim, sim.
Ei, Veysel, vai logo.
Deixe isso.
Deixe.
Seyran.
Filha, vem aqui.
Deixe os cabelos, deixe.
Deixe que eu disse.
Seyran, venha aqui.
Deixe.
Filha, eu estou dizendo, venha aqui.
Vá para lá.
Não me deixe louco.
Eu também corto seu cabelo, fica sabendo.
Seu cabelo vai ficar igual ao dos meninos.
Vai, vai, Veysel, vai.
Kazım, mano.
Como posso cortar isso?
Você me fazendo cortar o cabelo de menino.
Veysel, vai trabalhar, por favor.
Seu cabelo é para homens, se retire.
Vou pegar isso assim.
Vou pegar aqui.
Assim, assim, assim, assim, assim.
Vou cortar assim, é tão simples.
Vou pegar isso assim.
Eu poderia ter cortado em casa, não entendi.
Trouxemos para você.
Vai cortar assim, assim.
Vou pegar isso, é tão simples.
Deixe-me ver.
Não chore, menina.
Não chore, não me estresse.
Está certo, olha.
Venha, arrume isso, faça algo.
Você...
...guardou meu cabelo todos esses anos?
Naquele dia, Seyran com sua aparência...
...te protegeu enquanto eu...
...não consegui proteger você.
Esses cabelos me atormentaram todos esses anos.
Não consegui me colocar à frente do Kazım, filha.
Desculpe.
De nada, mãe.
Não, não.
Me afundei na minha própria indiferença e não pude proteger vocês.
Mas a partir de agora, isso não vai acontecer mais.
Você é meu primeiro amor, Suna.
Eu deixei vocês em apuros.
Principalmente você sofreu mais.
Seu pai sempre punia você primeiro.
Quando se tratava de Seyran, você era a protetora.
Você era o escudo.
Por isso você é tão preciosa para mim.
Você se parece comigo, sabia?
Quanto mais você sofre, mais se fecha.
Mas eu prometo, Suna...
...que assim como protegi seus cabelos por tantos anos...
...eu vou proteger você e a todos assim.
Juro que quem derramar uma lágrima será lembrado.
Tic tac.
Ainda.
Na verdade, eu...
Deus, eu quase esqueci de te dar seu presente.
```
Mas, mas isso não é?
É um legado da minha mãe.
Eu sempre guardei isso para você.
Mas eu queria fazer algo quando você estivesse feliz.
Você ficou, graças a Deus.
Eu trouxe pizza para você.
Achei que você poderia estar com fome.
Aliás, eu também estou com muita fome, mas...
...sem você, nada desce.
Pensei que poderíamos comer juntos.
Naquele dia, quando eu estava pegando isso, vi a Seyran.
Com o Sinan.
Conversamos rapidamente.
Eu apenas desejei um bom dia.
Depois, de repente, me encontrei aqui.
Porque eu te disse ontem...
...foi só uma vez.
Você não se refugiu no Aykul desta vez.
Eu me refugiei em você.
Mesmo que você feche a porta para mim...
...eu ainda assim irei bater.
Por favor...
...não me castigue.
Porque eu não consigo.
Eu não estou conseguindo.
As pessoas olham nos meus olhos.
Eu não consigo.
Se não tiver ninguém ao meu lado...
...eu me perco.
Não consigo encontrar meu caminho.
Não posso voltar no tempo.
Neste momento, tenho um enorme pedido de desculpas a te dar.
E um grande juramento.
Que nunca mais direi.
Nunca.
Eu trouxe da sua pizza favorita.
Eu te amo muito.
Eu também.
Eu sabia que era o novo.
Ainda onde está minha filha?
Ela está conversando com o Orhan Bey lá em cima.
Ah, bom.
Parabéns pela nova casa, Suna Hanım.
Ah, Suna.
Ah, como sua casa está linda, querida.
Ficou muito bem.
Obrigada.
Você está bem, querida?
Estou bem, estou bem. Pensei que tinha ouvido um barulho.
Deixa eu sair.
Ah, você ainda me deu um presente, obrigada.
Ah, é só tudo isso?
Ficou muito bonito.
Vou pegar os sapatos e te ajudar a sair.
Mantenha ainda os seus sapatos.
Venha mais vezes, venha sempre.
Sim, eu irei.
Estamos aguardando.
Nos vemos depois.
Até logo.
Cuide-se.
Tchau.
Do que você está falando?
Sua língua se soltou, ficou mais velha.
Você pensou que eu não conseguiria encontrar?
Eu sou o Kazım, Kazım Ağa.
Kazım Şanlı.
Enquanto você andava de calças curtas, eu já mandava os homens embora.
Eles estão chegando.
Sim, é isso.
Suna.
Como você me encontrou aqui?
Fui até você, vi que estavam se reunindo.
O endereço foi passado por um preço baixo.
Mas Suna Hanım, sua dívida aumentou.
Você está me colocando em apuros.
Onde está meu dinheiro?
A Seyran ainda não chegou, quando ela chegar, vou pegar o seu dinheiro, tudo bem?
Não quero saber.
Você disse que seu dinheiro estaria pronto depois do casamento.
Me dê meu dinheiro.
O que é isso?
Cale a boca, você está chamando atenção, não faça isso.
Ok, só não quero chamar a atenção.
Mas isso chama bastante atenção.
O que você está fazendo?
Estou fazendo um resgate.
Pare com isso, não é tão sério.
Foi na festa de casamento que colocaram isso, parece valioso.
Nem pense nisso.
Já é tarde demais.
Eu já pensei.
Escute, Suna Hanım.
Ou você me dá essa corrente como garantia...
...ou eu vou contar tudo ao Abidin.
Ok, ok, ok, vem aqui, vem.
É isso, então.
Estou dando.
Tome.
O que está acontecendo, quem é esse?
Suna, quem é esse cara?
Pai, não, pai, não.
Joalheiro.
É um joalheiro.
Desculpe, muito obrigado.
Ele deve ter entendido errado, obrigado.
Quando você o consertar, me avise.
Claro, claro, Suna Hanım, boa tarde.
Boa tarde para você também, senhor.
Fique bem.
Vá, vá, você está em cima do joalheiro, vá.
Desde quando os joalheiros vêm até o cliente, Suna?
Estou ficando nervoso.
Pai, isso foi muito vergonhoso.
A corrente da minha tia tem algum problema.
Um conhecido do Abidin veio até aqui para que eu não precisasse me incomodar.
Não é você.
Não sou eu.
O que você está fazendo aqui, por que veio?
Por sua causa.
Por sua causa, por causa desse seu amado, estou aqui.
Por que, o que fizemos?
O que fizemos? O que fizemos? Vocês se casaram.
Vocês se casaram, caramba, somos os padrinhos?
Vem, as pessoas vêm um dia após e fazem algo.
Pai, você tem um lar, vamos lá visitá-lo, e temos que te cumprimentar.
Meu Deus.
Então você vai chamar.
Você não consegue chamar sua tia, certo?
Você não pode enviar sua localização.
Nós também temos telefone, por que você não nos envia a localização?
Ok pai, eu vou resolver isso mais tarde, tudo bem?
Vamos resolver isso com o Abidin, então vá ver se a Seyran está chegando, vai haver confusão.
Eu vou vê-la, eu vou vê-la, e você também.
Vocês se empolgaram.
Agora, não vou me afastar do seu lado.
Ok pai, tudo bem, você vai ver que se a sua mãe me encontrar aqui...
...ela vai sair correndo, ninguém mais poderá nos encontrar, tudo bem, vai.
Maldito.
Olha, não me incomode, Suna, minha linda, você é minha...
...primeira dor de cabeça, confie em mim e espere minha ligação, tudo bem?
Olha, minha partida será silenciosa, mas meu retorno será incrível.
Saiba disso.
Tudo bem, tudo bem, pai, vá.
E aí Valde.
Me ligue.
Para onde você vai?
Sim, eu ouvi o médico.
Você precisa cuidar da sua alimentação.
Mas nada de estresse.
Certo.
Sim, eu também acho que até de manhã aquele barulho vai acabar, mas ainda tem a reforma.
Ah, minha filha, como ela vai relaxar sem isso, não sei.
Sério?
Não se preocupe, eu vou resolver.
Como você vai resolver?
Sim, como você vai fazer isso?
Assim não vai dar certo.
```
Isso não vai acontecer.
Claro, se a Sra. Nurten também achar apropriado.
Claro que não acho apropriado.
Orhan Bey, você não vai afastar minha filha!
Isso não é aceitável, Sra. Nurten.
Nós vamos nos casar.
Você vai se casar.
Orhan Bey, primeiro tire sua ex-esposa da mansão...
...depois case-se com minha filha.
Mamãe, a Sra. Gülgün é a mãe do Ferit...
Não me importa o Ferit.
O Ferit precisa de cuidados...
...ou é minha filha que precisa cuidar do bebê que está na sua barriga?
Sra. Nurten...
...os dois são importantes para mim.
Mamãe, eu não quero incomodar ninguém.
Incomodar? O que é isso?
Betül, ao contrário, faremos o nosso melhor para te deixar confortável...
...prometo.
Prometo.
Aliás, para que a Sra. Nurten fique tranquila...
...até o casamento, você poderá ficar em um quarto separado.
Tudo bem?
Orhan Bey...
...eu não deixarei minha filha em um lugar desconhecido.
Está bem.
Então, vamos fazer assim.
Vocês venham jantar na mansão esta noite.
Para que?
Assim você verá em que tipo de ambiente Betül vai viver.
E também, decidiremos a data do casamento.
Todos juntos.
Vocês também conhecerão os outros.
Se ainda assim não estiverem confortáveis...
...aí pensaremos sobre isso.
Mamãe.
Está bem então.
Tudo certo.
Está resolvido.
Vou ligar para a Sra. Hatice para que eles se preparem para a noite.
Estou indo.
Você está dizendo algo?
Depois.
Seyran.
Vamos logo então.
Irmã.
Querida.
O que você está fazendo aqui?
O que eu ia fazer? Fui me despedir da minha tia.
E quando te vi, decidi esperar.
O que você fez?
Por favor, feche a boca, Seyran, pelo amor de Deus.
Está bem, está bem.
Está bem.
Eu...
...quero te dizer uma coisa antes de entrar em casa.
Diga, irmã.
Sabendo que estamos casados agora.
Certo.
Acabamos nos abrindo um pouco mais sem querer.
Financeiramente, quero dizer.
Agora o Abidin está falando que vai pegar um empréstimo para pagar as dívidas.
Está bem, irmã, eu entendi.
Quanto vocês precisam?
Algo em torno de dois milhões.
Dois milhões, mais ou menos isso mesmo.
Está bem, não, não, juro que não quero te forçar a nada, não precisa.
Eu vou dar um jeito.
Irei conseguir.
Obrigado, de verdade.
Não, não.
Está bem, resolveremos.
O que vai acontecer, querida?
Temos uma mansão enorme.
Estamos recebendo aluguel.
Está bem, está bem, nós resolveremos, não se preocupe.
Está bem.
E, nessa época, casar é um pouco complicado.
Ai, Deus te abençoe.
De nada, querida.
Muito obrigada.
Está bem, eu vou te enviar, está bem.
Está bem, agradeço muito.
Nós resolveremos.
Mas...
...o que há com você?
Por que você está tão preocupada?
Estou preocupada comigo mesma, irmã.
Como assim?
Hoje nós...
...fomos à pizzaria onde o Ferit sempre vai.
Com o Sinan.
Por que, o que houve?
Não sei.
Parece que o Ferit também estava lá.
Acabamos nos esbarrando.
Depois, como você já deve imaginar...
...eu e Sinan discutimos.
Ai, irmã, por que você está fazendo isso?
Ai, não sei.
Realmente não sei o que estou fazendo.
Quis ir lá hoje.
Ainda estou me perguntando se sinto algo por ele...
...talvez eu queira provar para mim mesma.
Quis vê-lo, ou talvez...
...minha tia falou um pouco sobre ele hoje.
Um pouco ruim sobre o Ferit.
Por isso, talvez eu quisesse vê-lo, não sei.
O que eu realmente quero, também não sei, só sei que sou uma idiota.
Ai, Sinan.
Onde você está, menina?
Estava conversando com minha irmã, mamãe.
Ah.
Onde está o colar que sua tia te deu?
Ah, o fecho estava quebrado.
Ela disse que iria consertá-lo antes de me devolver, não queria que acontecesse algo.
Ela te deu uma relíquia?
E a Sra. Seyran também te deu uma relíquia.
Deixe-me fechar isso e volto, garotas.
Aliás, Seyran.
Se você não contar ao Abidin, seria bom, assim ele não fica triste.
Prometo que vou te devolver esse dinheiro o mais rápido possível, tá bom?
Está bem, está bem, irmã, tudo certo.
Vamos resolver isso, não se preocupe, certo?
Mantenha-se calma.
Está bem.
Vamos preparar um café.
Certo.
Olá.
Bem-vinda, você conversou?
Obrigada, conversei.
Ele estava na oficina.
Ótimo, mas ele consegue trabalhar, pelo menos?
Ai, não sei, por acaso.
A voz estava bem ruim.
Quis ir, mas ele não quis.
Ele certamente virá.
Mas precisamos conversar, vou te dizer, não espero nada dele.
Ah, começou a falar mal de mim pelas costas?
Eu digo na sua cara mil vezes, o que há?
Por que você trouxe isso novamente?
Fale com clareza, por favor.
Betül ficou doente.
A gravidez é arriscada, por isso preciso que ela esteja perto de mim.
Ela vai ficar em um dos quartos de hóspedes.
O que Betül disser, não haverá discussão.
Betül não pode ficar estressada.
Betül não pode se cansar.
Entendido?
Betül e meu filho estarão em paz, entendeu?
Eu vou surtar.
Isso é a única coisa com que temos que nos preocupar.
Meu único problema é isso.
A mãe dela, compreensivelmente, está preocupada, por isso a convidei para o jantar.
Informei à Sra. Atatürk.
Ela será tratada com a devida dignidade pela família Korhan.
Uau.
Nunca vi você tão protetor assim com alguém que ama.
Essa paternidade está te fazendo bem, que seja um menino.
Mas ele já era pai antes, não é?
Não é?
O que você está fazendo aqui, Gülgün?
Eu chamei.
Não faça isso de novo.
Gülgün.
Da próxima vez, ao invés de vir aqui, você deve me ligar.
Orhan.
Não fique bravo.
Ela veio por causa do Ferit.
A criança está mal.
E você, está bem?
Está tudo bem com você?
A criança está mal e tudo bem.
Seja inteligente.
O que você tem dentro de você é mais do que suficiente.
Não se meta com a criança dos outros.
Isso não te trará nada de bom.
E principalmente com meu filho.
Não se atreva.
Você vai se queimar.
Sevda.
Por favor, arranjem um dos quartos de hóspedes para a Sra. Betül.
Eu sei qual é o melhor quarto.
Deixe-me mostrar.
Sra. Nurten.
O que você achou da nossa comida?
Bem, assim, está aceitável.
Se você não tivesse chegado de repente...
...nós teríamos preparado algo mais adequado ao seu nível, como um pão com carne.
Mas.
Eu não meço as pessoas pela comida.
Você fica satisfeito com pouco.
Eu estou aqui por causa da minha filha.
Orhan é assim.
Ele tem uma alma infantil.
Ele pega o que encontra na rua e traz para casa.
Veja só.
Eu não quis que você viesse aqui sabendo que você diria isso.
Sra. Nurten.
Mas eu falo.
Mas falo em vão.
Senhor Orhan.
Eu olho para quem fala e não para o que foi dito.
Se minha filha entrasse nesta mansão como esposa do seu marido...
...vamos ver se você conseguiria falar algo então.
Meu querido, muitas mulheres já passaram por essa mesa.
Mas olhe para isso.
```
Ah, eu fiquei.
Ah, mas você vai me mandar também?
Ah, não seja por isso, Senhora Hattucu.
Você é um presente do meu senhor para nós. É minha palavra que vale para vocês.
Filho, vem cá.
Bom apetite para vocês.
Vem cá, estamos comendo uma comida boa. Venha se juntar a nós.
Não me decepcione, Ferit.
Se o dia for tão ruim quanto dizem, também irão encolher em Eyalı.
A Senhora Ifakat está falando de falência.
Se isso acontecer, saiba que eles me mandarão embora primeiro, já que cheguei por último.
Zehra, cala a boca. Que o vento entre na sua boca.
Se o Senhor Ferit não quiser mais nada, ele já vai atravessar o Eyalı.
Meu Senhor Ferit.
Sevda, vai lá, filha. Leve as sobremesas.
Senhor Ferit, eu, bem, andei pegando algumas receitas de comida...
...para ajudar na cozinha, caso precise.
Vai, Sevda filha. Foca no seu trabalho. Vamos.
Vai, filha, se apresse.
A menina está com medo de ficar desempregada.
Senhor Ferit? Tenho uma surpresa para você.
Eu preparei para você.
Que tudo lhe venha bem e que sua mente se abra. Que você seja muito feliz, meu Senhor Ferit.
Você também está com medo, Senhora Şefik?
Meu Senhor Ferit, não se preocupe conosco.
Você está com medo, não está?
Sinto um vazio dentro de mim.
Estava pensando que eu poderia arruinar os negócios.
E eu arruinei meu relacionamento.
Agora não sei o que deveria estar triste ou com medo.
A gente entende o que temer só depois de perder várias vezes.
O meu também estava queimado.
Obrigado por tudo. Nossa refeição e nossas palavras foram boas, graças a Deus.
Senhora Nurten, ainda tínhamos as sobremesas.
Não, obrigado. Já estamos satisfeitas. Vamos, filha.
Senhora Nurten, já tínhamos conversado. Betül ficará aqui.
Sim, conversamos, Senhor Orhan.
Você me pediu para ver onde sua filha viverá...
...e, se não agradar, discutiremos.
Não me agradou, Senhor Orhan. Não deixarei minha filha aqui.
Em um lugar onde ninguém olha para o outro, onde a cada minuto alguém é insultado...
...como minha filha poderá ter um bebê saudável?
Senhora Nurten, cuidaremos bem de sua filha.
Neste lar, os hóspedes não são tratados mal.
Não duvido da sua boa intenção. Mas não deixarei minha filha sozinha aqui.
Em minha casa, cuido dela como uma flor. Vamos, filha, vamos.
Betül.
Orhan.
Vamos fazer assim. Já que não está confortável...
...vamos abrir um quarto para você também. Por um tempo, você será nossa hóspede aqui.
O que você acha?
Não, não posso suportar isso.
Senhora Hatice, por favor.
Vou avisar Ayşen para preparar um quarto.
Então tá.
Você faz o chá de uma maneira diferente, mesmo. Parabéns.
Bom apetite, meu Senhor Firu.
Oh, que seja um prazer. Bom apetite.
Oh, Senhora Hatice. Venha, vamos juntos.
Şefika, me traga uma sobremesa, por favor. Meu açúcar baixou.
O que aconteceu? Tudo bem?
Deixe essas coisas de lado.
Como você está?
Como você está? Diga-me se está bem.
Meu Deus.
Aqui em casa, alguém pode me perguntar se estou bem?
Interessante.
Venha.
O que?
Você é o herdeiro do grande Halis Burhan.
Isso não acontece com qualquer um.
Mas não é de graça.
Na vida, tudo tem um preço.
Deixe isso de lado. "Vamos falir", "vamos terminar," blá blá blá.
Como você começou a desenhar, filho?
Porque você ama.
Continue assim.
Desenhe porque ama.
Desenhe para você mesmo.
Veja, por que ninguém lhe estendeu a mão à toa?
Ele viu o fogo dentro de você.
Esse fogo está em você.
Você deve rezar.
Um anjo virá e ajudará você.
Muito obrigado, querida.
Ainda bem que você existe.
Para onde vai, meu filho?
Vou tomar um banho e depois vou para o ateliê.
Tem algumas coisas que preciso terminar até a manhã.
Şefika.
Sim, minha senhora.
Por favor, prepare um prato para mim.
A Ayşen já deve estar pronta, vou levá-la ao Kazım.
Ou a Ayşen pode levar.
Prepare dois pratos.
A Ayşen já deve estar pronta, vou levá-la ao Kazım.
Ou a Ayşen pode levar.
Às vezes, falam coisas sem sentido.
Parece que se dão bem.
Minha senhora, se cometi algum erro.
Venha aqui.
Venha.
Desculpe, minha senhora.
Filha, eu conheço sua dor.
Mas guarde essa dor dentro de você.
Destino é algo complexo.
Meu Deus, o homem está morrendo de fome.
Prepare.
Ayşen, prepare o quarto daquela mulher.
Está bem.
Sim, proteja sua área.
Proteja sua área.
Sim, sapatos.
Dê cebola, dê cebola.
Sim, vamos fazer o seu prato.
Em sua vida, faça um prato certo.
Vamos, atire.
Esse não escapa, não?
Esse não escapa?
Desde que idade você joga bola?
Esse não escapa, não?
Se fosse eu, teria atirado.
Tem mãos.
Professor, tem mãos.
Atire.
Riva.
Atire já.
Pegue, pegue.
Sim, tem mãos.
Ah, aqui na baia, parece que está um pouco agitado.
Agradeço a você, que bom trabalho.
Sente-se, sente-se, sente-se.
E juro que tem mãos.
Pênalti.
Ah, pênalti, bem.
Eu juro que é pênalti.
Dê o pênalti.
Seu safado.
Ué.
Kazım, silêncio.
Bem-vindo.
O que você fez?
Colocou a cola na parede?
Sim, coloquei.
O que tem, o que tem, o que tem?
Eu poderia ter feito.
O que mais eu poderia fazer, sou o pai?
Eu poderia ter feito no casamento.
O que mais.
Kazım.
Você foi ao casamento de forma clandestina.
E eu consertei isso.
Limpei.
Peguei esta manhã.
O que está acontecendo?
Quem é você?
Não tem pai, não tem pai.
Joalheiro.
Um colar herdado da minha tia.
Parece que tem um problema na corrente.
Graças a um conhecido do Abidin, ele trouxe até aqui.
Para não ter que me preocupar com isso.
Qual é o nome da corrente?
Assim, é.
Vá, coma.
Cuidado.
A casa está cheia.
Não se mostre a ninguém.
Qual é o barulho daquela máquina, garota?
Que Deus te dê conforto.
Obrigada.
Deus te abençoe.
O que você está aprontando, minha filha?
Você, sabe...
Você, adorarei você, viu?
Legenda M.K.
```
Bom dia.
Abidin irmão.
Vou te pedir uma coisa.
Mas vai ficar entre nós, tá bom?
Promete.
Tá bom, prometo.
Você pode entregar isso ao Ferit?
Mas, por favor, que fique entre nós, é muito importante.
O que é isso, Seyran?
Um desenho.
Hoje tem uma apresentação do Ferit, por isso eu desenhei isso para ele.
Eu não faria se ele não estivesse em uma situação difícil, você sabe, Abidin irmão.
Eu também não deveria fazer isso.
Mas eu vou fazer pelo Ferit.
A propósito, você desenhou muito bem.
Obrigada.
Muito obrigado, Abidin irmão, de verdade.
Entre nós, mas é promessa.
Tá bom.
Obrigado de novo.
Eu estou indo.
Alô, Sinan.
Tá bom.
Eu já estou indo.
Mamãe, bom dia.
Bom dia, minha filha.
Bom trabalho, mãe.
Obrigada.
Irmã.
Querida.
Sinan ligou.
Tá bom.
Ele disse que é urgente, vem logo.
Estou saindo agora, só para você saber.
Tá bom.
Não pense muito.
Vai lá e converse, tá bom?
Fica tranquila, não vai acontecer nada.
Espero que sim, irmã.
Espero que sim, querida.
Não se preocupe.
Tá bom, me avise, tudo bem?
Tá bom, eu avisarei. Bom apetite.
Obrigada.
Mãe, eu estou saindo para tomar café fora.
Tá bom, filha.
Vamos nos encontrar no parque, o dinheiro está pronto.
Mãe, eu tenho um compromisso, vou resolver isso e depois volto, tá bom?
Até mais.
Para onde você vai?
A mesa está pronta.
Ai, o que está acontecendo? Todo mundo está saindo essa manhã?
Quem vai comer tudo isso?
Bom dia.
Não agora.
Por favor.
Continue.
Agora vamos ver se você entende.
Qual é o seu problema, minha linda, o que está te incomodando?
A todos, bom dia.
Ayşen, traga algo para meu quarto, minha cabeça está doendo.
Bom dia, Senhor Orhan.
Bom dia.
Você não vai se sentar?
Obrigado, aproveite. Precisamos sair.
Eles nos ligaram várias vezes desde a manhã.
Vamos lá e digamos pessoalmente que não conseguimos.
Mas não perca a esperança.
Ferit esteve ontem à tarde no ateliê.
Enquanto houver vida, há esperança.
A vida dele já se foi, Hattu.
Vamos embora.
Olha esses caras fazendo esse drama todo.
Vocês têm uma grande casa, um grande lugar.
E o que vai acontecer com esse bolo?
Estão loucos?
Por que você está rindo?
Eu não te contei?
Nihal não é dos Korhan.
O que?
De quem é?
É da Seyra.
Os Korhans são os inquilinos da Seyra, como você sabe.
Não tenha medo.
Aqui.
Dê.
Não se preocupe.
Eu cuidei dela como meus olhos.
Não há um arranhão sequer em mim.
Certo.
Essa é a quantia que basta para mim.
Por enquanto.
Por enquanto, o que, Şevki?
Por enquanto, agora não.
Olha, você recebeu seu pagamento, pronto, acabou.
Isso não é assim, Suna Hanım?
Nós ainda vamos nos ver muito.
Até que Abidin descubra que você é um Korhan...
...eu vou fazer você trabalhar mais duro.
Cuide-se.
Ou Fettah ou Allah.
Abidin...
...é um Korhan?
Abo.
Bomba.
Ferit irmão.
O que aconteceu aqui, o que aconteceu?
O que você fez desta vez?
O que você fez, bagunçou tudo.
Você ainda me deixa angustiado, Memo.
Acabou.
Eu perdi.
Desenhe.
Se você desenhar, funciona.
Se você desenhar, será bom.
Vamos, desenhe.
Não consigo desenhar.
Não dá.
Está ruim.
Vai dar certo.
Não deu certo.
Não deu certo, isso não deu certo.
Não deu certo, não deu certo, isso não deu certo.
Deixa eu ir.
Estamos ferrados, Memo.
Estamos ferrados.
Eu afundei os Korhans.
Não tem problema.
Meu salário está garantido.
Vou te dar meu salário.
Vai dar certo, juro.
Eu também vou fazer de tudo para te dar meu salário.
Vamos viver tranquilos, Memo.
Ok.
Diyar.
Você chegou.
A irmã Diyar chegou.
Faça chá.
Faça chá, Memo, faça chá.
Certo.
Eu cheguei.
Eu também cheguei.
Na porta, Abidin deixou.
Para eu te dar.
O que é isso?
Não sei.
Dá uma olhada.
Legenda M.K.
```
Seyran.
Olha, mesmo que eu não esteja aqui, está tudo bem.
Não há necessidade de ter medo.
Afinal, você tem um anjo da guarda.
O que estamos fazendo aqui?
Finalmente, o que estamos fazendo no seu apartamento?
Seyran, não quero pensar, questionar ou esperar mais nem por um minuto.
Vamos nos casar?
Mas como assim? Como você decidiu isso de uma noite para o dia?
Nós também temos algumas conexões, minha querida Seyran.
Olha, olha Seyran.
Viajamos pelo mundo, compartilhamos tantas lembranças lindas.
E eu quero viver todas as coisas boas com você a partir de agora.
Você está disposta a ser feliz comigo por toda a vida?
Eu quero ser feliz com você.
Quero passar dias felizes com você por toda a vida.
Vamos viajar pelo mundo juntos, acumular boas memórias.
Quero dançar ao seu lado e me divertir.
Quero fazer tudo o que não consegui fazer até agora ao seu lado, com você, Ferit.
Você não está certo disso.
Então, quando as coisas ficaram sérias, você ficou um pouco assutado, não é?
Ela também não veio hoje, certo?
Ela não virá.
Mas você vai continuar esperando por ela.
Eu não sei o que mais vou fazer.
Parece que o tempo parou desde que Ferit foi embora.
Mas não está parando, veja.
Nós também vamos sair daqui em breve, como eles.
Vamos viajar pelo mundo, vamos explorar.
Sem medo de nada, sem esconder nosso passado ou nosso futuro.
E não vamos esquecer nada do que vivemos aqui.
Vamos sempre nos lembrar de que a vida é um milagre.
Vamos agradecer por cada dia.
E vamos viver como se fosse nosso último dia.
Vamos viver, não é?
Estou com medo.
De que você tem medo?
De viver.
Eu vou segurar sua mão, você não terá medo.
Eu vou segurar sua mão.
Se você segurar minha mão...
...eu não terei medo.
Fogo.
Sejam bem-vindos, sejam bem-vindos.
Quando ouvi Ayla Kantacı, fiquei muito surpreso e sinceramente feliz.
Se você quiser, não fique tão feliz ainda.
Hoje estamos aqui para celebrar o dia especial de Serhan Şanlı e Sinan Kantacı.
Vocês não podem se casar.
Quer dizer, sem mim.
Fazıl, o que você está fazendo aqui?
O irmão Osmã não conseguiu aguentar e contou.
Senhorita, você permite? Eu quero testemunhar cada momento do meu irmão.
Ninguém mais vai vir, vamos lá.
Você aceita Serhan Şanlı como seu parceiro?
Sim.
Sinan Kantacı, você aceita Serhan Şanlı como seu parceiro?
Eu também os declaro marido e mulher.
Eu também.
Legenda M.K.
```