Obrigado por assistir.
Meu Seyri.
Ferit.
Seyran.
Isso é uma piada?
O que está acontecendo aqui?
Eu vim para a terra.
Então o que está fazendo na porta da minha esposa?
O que ele está fazendo na sala da terra real Seyri?
Ferit, este é o meu quarto.
Que diabos está acontecendo aqui?
Estou enlouquecendo.
Que tipo de coincidência ridícula é essa?
Essas coincidências ridículas não me aborrecem um pouco, Ferit?
Não sobrará nada de nós sem você?
Não se você vier até o hotel da minha namorada em Sapanca.
Como você o quer?
Este é o seu hotel?
Sim.
O do meu avô.
Não devemos nos preocupar com esta coincidência, Irmão Sinan, em vez de você?
Sim.
Vamos, Farid.
Vamos lá, Sinan.
Vamos lá.
Ferit, você virá?
É ridículo.
O que está acontecendo, Farid?
Não sei o que está acontecendo.
Por que está zangado comigo?
Eu disse qual quarto de baixo.
Eles me levaram a esta sala.
Por que mais eu viria àquela porta?
Não sei.
Poderia ser porque o Seyran estava lá?
Como eu sei que você está lá?
Não sei, tanto faz.
Você pode, por favor, ir embora?
Quero dizer, se estiver aqui por mim.
O que você quer dizer?
Exatamente.
Vim aqui para roubar do Sinan Seyran Felek uma noite, não vim?
Não é como se você estivesse perdendo nada.
De qualquer forma, vou voltar aos livros em casa.
A maioria já se foi.
O que este cara estava fazendo aqui, Seyran?
Está mesmo me perguntando isso?
Por que não pergunta à sua mãe?
Sua mãe arranjou para este hotel.
Não se atreva a culpar minha mãe, está bem?
É o que estou perguntando.
O que ele estava fazendo aqui?
Você está me perguntando.
Bem, eu admito.
Agora estou muito perto da sua mãe.
Agora você sabe que estou entre sua mãe e você.
Eu queria este hotel, na verdade.
Eu queria este hotel.
Especialmente para ver o Farid porque sou louco.
Já chega.
Você está falando de loucura.
É isso que estou perguntando?
O que está me perguntando?
Estou farto disso.
Estou a dizer-lhe, estou farto de que este cara apareça o tempo todo.
É onde sua mente está, não é?
Ele está na sala ao lado.
Pelo amor de Deus, Land.
Por que minha mente deveria ficar lá?
Vim aqui por você.
Por que sua mente deve ficar lá?
Não sei.
Acabaram de se casar.
Eles estão na sala ao lado.
Quem sabe o que estão fazendo?
Não se importa?
Por que está esperando por mim, Land?
Sim, estou muito desconfortável.
Se o Sinan tocar o Seyran, eu enlouquecerei.
É isso que você espera que eu diga?
Estou esperando que você me diga a verdade.
Sim, quero dizer estes.
Por que você está me fazendo cantar?
Sim, quando o Seyran voltou, eu comi, comi.
Todas as memórias me atingiram na cara.
Quando entrei na casa onde cresci assim, senti que nada era igual.
Sim.
Então o Seyran era a sua casa.
Não seja assim.
Estou muito feliz com você.
Não nos casamos?
Que tipo de casamento é esse?
O seu ex-marido está sempre a enfiar o nariz na sarjeta.
Você sabe, shoppings, pizzerias, isolamentos de um lado.
E agora temos este lugar.
Isto está planejado?
Quantas vezes eu tenho que falar sobre este isolamento?
Por quê?
Se ele não vier até você, você vai até ele.
Isso é normal, Seyran?
Ninguém vai sair.
Por que você está imaginando isso?
Por que acha que estou imaginando?
Pense nisso. Por que estou imaginando isso?
Olha, Seyran, olha, não me trate como um tarhanoak, ok?
Olhe, por favor, me entenda.
Por favor, entenda, estou lhe dizendo para entender.
Não estou implorando.
Vou seguir o seu conselho.
Coincidência ou não, estou farto deste cara.
Bem, ele está dizendo que é verdade ou não.
Qual é o problema se não for coincidência?
Estou enlouquecendo.
Você não vai responder?
Pensei que poderia aguentá-lo.
Foi fácil quando você não estava olhando.
Sinan tem razão.
O que há de certo com ele?
Vocês dois não entendem.
Mas vivemos com os fantasmas de seus antigos entes queridos.
Você está dizendo não para mim?
Quer casar comigo para despedir esses fantasmas?
Para provar algo a si mesmo?
Ou é porque você realmente quer casar comigo?
Por que você quer me acompanhar pelo caminho do casamento que você nunca pensou que você iria entrar?
Sim.
Tenho medo de me casar.
Eu tinha medo de não querer.
Você sabe que não.
Não correu bem com a minha experiência de casamento anterior.
Mas você é a melhor coisa que pode acontecer a um homem.
Na verdade, não há tal coisa como uma guerra em casar com você.
É isso.
Eu só estava cansada.
Não é que eu não o queira.
Então você não está comprando o conceito de casamento.
Isso mesmo.
Tenho medo do casamento.
Mas confio em nós.
Seremos lindos com você, terra.
Eu sei.
Vamos ser muito pacíficos.
Eu acredito nisso.
Por favor, apenas diga sim.
Mas ainda vejo a aparência do Seyran.
É isso que vamos fazer?
Eu vi como ele olhou para você.
Já vi como ele olha para você.
E ele está me fazendo mexer nesta montanha.
E você sabe como eu lhe arranjei esta camisola de sonho?
Que sonhos eu escolhi.
Vou ter a minha primeira noite com o amor da minha vida.
É a primeira vez que toco nele.
Vou cheirar o seu cabelo, dormir ao seu lado.
Vou comer o presente que te comprei.
Vou comer este presente para você.
Vou cheirar o seu cabelo e dormir ao seu lado.
Ele é o primeiro cara a ver o presente que te comprei novamente.
Isso é tão importante, estes cinco pedaços?
São as cinco partes que importam.
Sabe por que é importante, Seyran?
Olhe.
Eu não sou o seu primeiro, está bem?
Eu nem sou a primeira de muitas coisas.
E estou ciente disso, Seyran.
E cheguei a um acordo com essa ideia.
Estou muito confortável com essa ideia.
Estou bem com isso.
Mas quando vamos ter o nosso primeiro...
Por que este cara está sempre bisbilhotando quando estamos em Istambul?
Eu não entendo isso.
Olha, estou pedindo o seu conselho.
Olha, estou te consultando, Seyran.
Pelo menos, dê-me um conselho, diga-me o que fazer.
Estou em silêncio, Seyran, para não ser rude.
Está bem.
O público diz que você não está olhando.
Estou surpreso.
Isso é tudo.
Tudo o que quero agora é...
Não diga sim para mim.
Por favor...
...não me deixe sem você, terra.
Eu prometo-lhe...
...para evitar que você fique chateado...
Farei o que for preciso.
Eu prometo.
Por favor.
Dê-me outra chance.
Com uma condição.
Sim.
Você nunca mais verá o Seyran.
O que você quer dizer?
Mais ou menos.
Você nunca mais o verá.
E a terra...
Mal convenci a garota a trabalhar.
Agora vou deixá-lo me ver?
Isso é para você pensar agora.
Você nunca mais o verá.
Você nem vai atravessar a rua.
Você não olha pela sua janela.
Você não vai pisar no seu bairro.
É a sua chamada.
Está bem.
Não vou.
É um grande passo.
Sabe que não posso voltar depois disso.
Então vou perguntar uma última vez.
Você nunca mais verá o Seyran.
Pode me prometer porquê?
Eu prometo.
Vamos sair daqui.
Vamos lá.
Está realmente nos afetando.
Espere um minuto, espere um minuto.
Claro que não.
Querida, acho que não devemos deixar o Farid arruinar a nossa primeira noite.
Por favor.
Sabe o que está dizendo agora, Sinan?
Vamos estar juntos contra a vontade do Ferit?
Você está doente?
O que foi, Seyran?
Quando se trata de Farid, não atraio mais para você?
O que você vai fazer?
Espere, espere, espere, espere, espere.
Você poderia simplesmente soltá-lo?
Não.
Espere um minuto.
Por favor, esperei muito tempo por você, Seyran.
Eu não quero isso Sinan, solte.
Certo, estou lhe dizendo.
Vamos acabar com isso, querida.
Sinan, solte.
Estou dizendo que não.
Ouviu o que foi isso?
Não sei.
Pensei ter ouvido um grito.
Vamos sair daqui, Farid?
Ferit.
Podemos?
Vamos lá.
Seyran.
Sinto muito.
Não quero, Sinan.
Por favor, não finja que não me conhece agora.
Você sabe que eu não sou assim.
Eu não te conheço, Sinan.
Tive que me proteger esta noite.
Contra você.
Você pode acreditar nisso?
Parabéns.
...
Você ainda é bem-vindo.
Então, sua mãe veio?
Ele tem uma reunião, garota.
Ele ainda não chegou.
...por que você trouxe a tia sem informá-la tão rapidamente?
É tarde demais, tarde demais, tarde demais.
Oh.
Vamos, vamos conversar.
Estamos aqui para recebê-lo. Veja como é bom.
Eu consegui isso, não é, Esme?
A casa está cheia de pessoas, e eu não quero saber nenhum deles.
Então eu disse que é melhor ir ver o Esme.
Minha tia ligou para me buscar.
Então nós trouxemos.
Isso é bom, isso é bom.
Deixe-me fazer uma xícara de café.
Esme.
Certo, café à direita.
Mm-hmm.
Como você ainda pode fazer algo assim?
Então esse bebê era seu irmão.
E por que está levando o bebê para o orfanato?
Não sabia que ele era sobrinho do Halis.
O que aconteceu com os pais dele?
Ele disse que estão mortos, Latif.
Um dia ele veio com um bebê.
Ele disse que seus pais morreram.
Ele tem um pedido para o Halis.
Ele disse para deixá-lo no orfanato e dizer-lhe que você o encontrou.
Por que ele não desistiu?
Então não há registro dos Corões.
Então...
Como sei que ele é sobrinho do Halis?
Meus filhos.
Isso é mesmo uma coisa?
Se não tivessem um dedo na morte dos pais...
...eles não fariam tal coisa.
Talvez tenham morrido de causas naturais.
Talvez para ele não crescer e reclamá-lo.
Graças a Deus por você.
Você nunca para?
Vou levar a mulher da sua mão, os poços de limão, o seu conhecimento...
Vou colocá-lo na cama, queimá-lo lá.
Ele é um pedófilo, leve a mão para um pedófilo, eu vou dar para o orfanato.
Quem sabe o que mais eu tenho?
Estou farto disso!
Eu não sabia que havia um.
Eu não sabia mais nada.
Eu não recebi a história, não é?
Está feito.
Aquele seu papel de ecograma no futuro gueto...
"Estou grávida, estou grávida, estou grávida" sumiu.
Bom.
Mas vamos torná-lo um pouco caro.
Bem, sabe de uma coisa?
Bom.
Mas custou um pouco de dinheiro.
Porquê?
A mulher que o atraiu, pelo dobro do dinheiro...
Ele ofereceu-se para me vender informações.
Eu também me preocupei.
Adivinha o que descobri.
Sua sogra aristocrática incriminou você.
Meu Deus.
Não é tão ruim assim.
É isso.
Aqui, dê uma olhada.
A mulher que lhe perguntou quando era o casamento, uma hora antes...
Ele se encontrou com o Nurten três vezes.
O número é confirmado por ele.
Betul, não se preocupe, menina, é lindo.
Não, não estou comendo.
Sou o melhor.
Você está certo, não está?
O que diabos você está...
...para os jornalistas do hospital, Sra. Nurten?
Por que diabos você iria querer engravidar minha filha...
...se você estiver andando por aí sem um casamento...
Vou avisar a imprensa da mesma coisa.
Farei tudo o que quiser.
Mãe, por favor, Orhan.
Sra. Nurten, obviamente você não será capaz de ver por si mesma.
Eu queria que você visse a sua humilhação antes.
É como um trailer.
Você pode cuidar de si mesmo após o nascimento do bebê...
...para o filme do seu destino.
Mãe, por favor pare, Orhan.
Sinto muito pela minha mãe.
Se tudo isso está deixando você tão zangado...
...oficiar o casamento agora.
Vamos parar com isso.
Se...
...se eu não estivesse pensando sobre o Betül...
Se eu não tivesse pensado sobre o nosso filho nascer com o nosso bebê...
Eu teria tratado você de forma muito diferente.
Espere um minuto, espere um minuto.
Vamos comer isso agora?
Vocês estão fora dos limites.
Você tem a bota aberta.
Korhans...
Acha que pode mover o Orhan com o dedo?
Sobre os homens Korhan pendurados ao redor do seu dedo.
Quem pode colocar água nas suas mãos, senhorita?
Mas, senhorita!
Chega!
Sra. Nurten...
Quero que saia daqui agora.
Agora, agora mesmo...
Saia daqui.
Minha última palavra para você...
...está fora.
Orhan!
Não paro onde não sou desejado.
Uma mão.
Ela é minha mãe.
Quando eu te disser para ir...
Eu pensei que você ia enviar os dois.
Estou devastado agora.
Mas!
Nossa!
O playboy...
Que diabos foi isso?
Você não pode simplesmente...
...você não vai deixá-la ir de novo.
Entendido.
Olhe para mim...
E você é quem mencionou a feira do Nurten, não é?
Diga-me a verdade.
Eu desisto!
Meu amor...
Quando chegou aqui?
E...
...estávamos sentados lá em baixo com as minhas tias.
Por que você não vem até nós?
Há quanto tempo você sabe, Suna?
O quê?
Suna, há quanto tempo está me colocando para dormir?
Hã?
Meu amor.
E você...
Como você pôde me dizer...
...ainda...
...Ian...
Vou enlouquecer.
Que diabos?
Meu amor...
Acalme-se, eu digo-lhe.
Oh, eu estava desconfiado.
Pai-filha sussurra...
...o pai dele vai me levar para interrogatório.
Pensei que ia ser um cheiro.
Olhe para esse cheiro saindo!
Meu amor...
...meu amor...
Eu ia te dizer.
Eu realmente ia te contar tudo.
Mas eu estava com medo...
Estou tão assustada.
Do que você tem medo?
Estou com medo que você fique bem!
Eu tinha medo que eles te machucassem!
Não ouviu a minha mãe?
Halis Agha foi embora em vez de mantê-lo tão perto...
...para o orfanato.
Eu tinha medo que eles fizessem algo com você.
Somos bons juntos assim...
Pensei que estivéssemos seguros.
Halis Korhan...
Meu tio, não é?
Hã?
Você tem me feito...
...eu...
...o homem que escravizou a sua porta é meu tio.
O homem que dominou seu neto...
Meu tio, não é?
E se...
Aquele cara me deixou no orfanato, não é?
Meu tio...
...Eu sou o seu...
Meu amor!
Cina!
Meu amor, acalme-se, minha querida.
Acalme-se.
Está bem.
Cina.
O que eu fiz com eles?
O que eu fiz, Cina?
Ele está morto.
Meus pais estão mortos, Cina.
Eles não me deixaram ir.
Eu também.
Eles não me deixaram, Hosni Agha, eles não me deixaram.
Sabe, se ele sempre tivesse crescido sabendo disso.
Mãe, mãe, eles cheiraram a sua mãe.
Mãe, eles roubaram o cheiro da sua mãe de mim, Hosni Agha, mãe.
Eu simplesmente não fiz isso.
Vou para o quarto.
Sinan, o que aconteceu, garoto?
Escolheu aquele hotel?
Sim.
A lua é ruim?
Mas olhe, o hotel estava no topo de todas as listas.
Quando disse que íamos voltar, eu abri o que o Hazal me enviou.
Veja como ela está bonita.
Coincidência, então, não é, mãe?
Pode me dizer o que aconteceu?
Vi o Ferit e a namorada dele no hotel.
O que você quer dizer?
O que eles estavam fazendo lá, no dia em que você estava saindo?
Sim, no dia em que vamos embora.
Este é o hotel do avô do namorado do Farid.
Estou de cabeça para baixo quando de repente vejo na minha frente assim, mãe.
Meu Deus.
Deus, é como uma piada de câmera.
Ok, ok, garoto, você tem todo o direito de ficar zangado.
Mas não entendo por que está zangado comigo.
Olha, Zahra pensou assim?
Sua mãe disse que ela deve ter arranjado algo.
Não, claro que não, mãe.
O que está fazendo comigo?
Eu gostaria que você fosse pegar um pouco de ar, ficar confortável lá.
Eu quero ficar sozinho, então veja o que você fez comigo.
Mãe, por que está me enganando?
Eu não quis dizer isso.
É estranho ver o Farid na minha frente de repente.
Sinan, olhe para mim. Aconteceu alguma coisa entre o Zahra e o Farid?
Você viu algo assim para o meu filho?
Acontece, você sabe, ex-marido e esposa.
Mamãe, o que poderia ser entre estes dois?
Como assim, do que está falando?
Olhe para mim, olhe para mim.
E se este Zehran não se esqueceu do Farid?
Ele ainda ama o Farid?
Não sei se foi isso que sentiu.
O que isso quer dizer, mãe?
Seu Zehra casou comigo, eu.
Estou lhe dizendo, sou tudo o que tem em mente.
E eu sou o único no seu coração, mamãe.
Ok, garoto, ok, então não fique zangado.
Quero dizer, não sei, vê-lo tão zangado...
...algo assim poderia ter acontecido.
Nada, não se preocupe com isso, está bem?
E ele nunca se esquece de ninguém.
Coloque isso na sua mente.
E aquele cara foi e pediu em casamento a sua namorada no hotel.
O quê?
Sim, ele pediu em casamento, todos fizeram a sua escolha.
Então, estamos bem lá.
Meu Deus.
Isso não é bom.
Perguntou à sua mãe?
Eu fiz.
Ele me mostrou o telefone dele.
Eles chamaram Istambul o melhor hotel boutique aqui perto.
Eles reservaram um lugar quando o hotel que estávamos ficando à esquerda.
A minha mãe não sabe da terra ou do avô dela, Zahra.
A casa dela, a casa dela, a casa dela.
O que ele faz?
Ele não sabe sobre o avô, Zahra.
Mulher, vamos ficar mais confortáveis.
Ele só está tentando nos deixar sozinhos e respirar.
Mas se não fosse pelo Farid, seríamos capazes de respirar mais facilmente.
Onde?
Novamente.
Estamos gordos.
O que devemos fazer se o Ferit se casar?
Até o cavalo dele é suficiente para causar uma cena.
Até logo.
Então você tem o grande Ferit Korhan.
Você ainda não está sorrindo.
Se você não tem certeza, ninguém sabe agora.
Vou tirar este anel.
Não há uma tia que seja um alfinete por aqui?
Ficarei bem com você de uma vez por todas.
O que é uma tia rolante?
Quando eu vim aqui para conversar, a tia Oklavatji veio até mim.
Minha avó?
O que você fez?
O que devo fazer?
Você me pediu em casamento por causa do medo da minha avó.
Decidi mudar minha vida por causa do medo da vovó.
Então mude ainda mais sua vida, Ferit, lembre- se da sua promessa.
A outra coisa, você me ajudou a convencer Zahra.
Como vou dizer que não vamos simplesmente nos encontrar?
Devemos pelo menos nos encontrar para o trabalho ou algo assim.
Não, eu o ajudei com o seu trabalho, não para que pudessem trabalhar juntos.
Então mantenha sua promessa, lembre-se do que eu disse, ok?
Porque não há volta para trás a partir de agora, você sabe.
Até logo.
Adeus.
Bem-vinda, minha filha.
A Feyza vai recompor, eu saí mais cedo.
Garota, não confie em ninguém com o seu trabalho.
Tem toda a razão, vovô, mas tive que sair mais cedo porque o Ferit veio.
O quê, ele está vindo a um hotel sem vergonha?
Acalme-se, vovô, acalme-se, respire.
Não, ele veio ao hotel porque me pediu em casamento.
Estou tão feliz.
Menina, vocês não terminaram?
Eu saí, vovô, porque pensei que não queria casar, mas eu estava errado.
Eles deveriam vir e perguntar enquanto estamos aqui, não deveriam, Sr. Ilyas?
Espere um minuto, vamos conhecê-lo.
Vamos ver a casa dele, a família, e se ele disser que está livre amanhã à noite, eu vou encontrá-lo.
Como?
Tire-o da minha vista.
Ferantan, você não está me dizendo, você falou com o outro cara?
Eu pedi em casamento.
Do que você está falando?
A terceira vez é um encanto, dizem eles.
Estou tão feliz.
Por que sua voz não soa como um homem que está apenas se casando?
Havia uma condição.
O quê?
Ele disse que nunca mais voltaria a ver o Zahra.
Então ele está certo.
Não importa o quanto você diga que ele não se importa, todas as mulheres se importam.
E isso é casamento, negócios sérios.
Eu sei, estou treinado.
O que você vai fazer?
Então, já que ele já está desenhando o Zahra de casa...
Não sei.
Acho que ficaremos bem.
Só isso?
O que mais seria?
Ok, e se ele fizer?
Pode dizer-lhe que não podemos mais nos ver, Farit Korhan?
Não sei, mãe.
Nunca passei por isso com o seu Zahra.
É só que...
... fomos separados um do outro.
Desta vez por diferente.
Não quero perturbar a Terra desta vez.
Não quero perturbar a Terra desta vez, mas...
Qual é o tempo?
Não.
Aquele garoto...
...se perturbar o Zahra...
E já que não o vi...
...se eu não ver isto...
O que vou fazer?
Ah.
Meu filho.
Você não o vê há dois anos.
Olha, o morcego é bom.
Ele iniciou a própria família do Zahra.
Você se concentra na sua própria família.
Se isso perturbar a Terra...
...interview.
Deixe- o desenhá- lo olhando para você.
Deixe o verdadeiro Seyran olhar para o belo Seyran.
Não deixe que ele veja as imagens.
O que você tem em mente agora?
Você está com medo.
Seyran?
Sim.
dados morrem.
Parabéns.
Você nunca mais verá o "Oi" de novo.
Maldição.
Onde está o Sevki?
Tempo, cara, o que vai fazer com ele?
Esqueça o Sevki.
Olha, vou perguntar uma vez.
Onde está o Sevki?
Esses galinhas da família Seyran, galos, estou enlouquecendo.
Por que diz isso, família?
Olha, há uma cor no nosso jardim. É um som lindo.
Não fale merda, está bem?
É como se estivesse num pesadelo, como se não pudesse acordar.
Açúcares Dayno.
Bom dia para você também, linda.
Estou lhe dando uma nova tarefa.
Oh, um dia de ação.
O que é isso, mamãe?
Agora, você nunca vai deixar Seyran ir hoje, ok?
Você seguirá cada passo do caminho.
Veja como ele se sente sobre o Ferit se casar.
Descubra sobre eles.
Como assim, o Ferit vai se casar?
Sim, com a Terra.
Maldição, perdemos outro solteiro favorito.
Não seja ridículo.
E você é Gulgun...
Não se preocupe, vou atrás do Gülgun, continue.
Certo, tente entender.
Quero dizer, este casamento é real ou o que eles pensam?
Sim, mas você não deve ir de mãos vazias no trabalho.
Estou realmente enlouquecendo.
Mashallah teyzosh mashâllah.
Vejo que está no trabalho hoje.
Bem, quando você não está na mesa com a mordida na garganta...
É assim que o café da manhã é divertido.
Querido, por que não comes a linha?
Oh, a linha, querida.
Oh família de Korhan.
Romanos, cidadãos.
Escute-me, eu vim com algumas notícias muito felizes.
E aí, cara?
Ela vai se casar.
O quê?
Sim.
Ontem, eu marquei a Terra.
E graças a ele, ele concordou.
Feri, você sabe o que está dizendo?
Meu filho.
Você não está com um pouco de pressa?
Papai, sobre esta pressa...
O que acha de não comentar muito?
É uma decisão que está por trás...
...pode haver outro casamento?
Mi.
Mi, boa nota, mas isso não tem nada a ver com o Seheran.
Eu amo a Terra.
E achamos que estamos prontos para o casamento.
Sim, bem, a terra é boa para você, então...
...você sabe como o trabalho está ocupado nestes dias, não sabe?
Pelo amor de Deus.
Se você quiser que eu trabalhe com um chicote.
O que sou eu, um escravo?
Meu Deus.
Podemos fazer casamento e negócios ao mesmo tempo, certo?
É normal nesta época do ano.
Quero dizer, eu...
Pensei que estavam saindo.
Quando isso chegou ao casamento?
Desculpe, pequena Dragony, esquecemos de avisá-lo.
Parabéns, Farid.
Então, Atush Ala...
Não vai dizer nada sobre isso?
Você não está feliz?
Deus te abençoe, meu filho.
E Alá reunirá todos com a Sua vontade.
Como você pode ver, os Korhans...
... eles podem ter um casamento quando quiserem.
Mas se eles quiserem...
Gostaria que o Gülgun nos surpreendesse com uma doce surpresa?
Nossa.
Deixe minha mãe fora disso.
Tanto faz.
Vou à oficina.
Continue me observando a partir de agora.
Há algumas coisas chegando.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
Irmão, que diabos está fazendo aqui?
Você disse que era um vaso sanguíneo, hein?
Você estava me chamando de salva-vidas, você estava me chamando de salva-vidas, você estava me chamando de irmão.
Que porra você sabe sobre vida e sangue?
Com sua família, quem você é, é óbvio por que você não está lá.
Temos muitas memórias aqui, não temos?
Sim, temos muitas memórias, mas você está aqui para devolver memórias?
Na verdade, eu vim para este Korhan, e ele lhe enviou um pacote, e eu o deixei na segurança.
É por isso que está aqui, então vou dar uma olhada no Farit Korhan, hein?
Talvez tenha novidades, filho.
Ferit ouviu as notícias sobre a bomba do Hube.
Irmão, ele vai se casar de novo.
Estou feliz, parabéns.
Você está feliz por estar aqui.
Meu filho, as pessoas em casa tiveram a mesma reação.
Por que ninguém está feliz por mim?
Estou casada com eles há muito tempo.
Os Korhans sabem como destruir o que não lhes convém.
O que se passa com você, hein?
Do que você está falando?
Você tem alguma coisa.
Estou com pressa, Farid.
Mas eu estarei de volta, não se preocupe.
Parabéns novamente.
Meu Deus.
Sevda.
Seyran?
Aonde você vai?
Quando você se preparou? Quando você acordou?
Pensei em entrar para não acordá-lo.
Lamento que tenha acordado.
Aonde você vai?
Para a minha mãe.
Você vai para a casa da sua mãe.
Bom.
Não é ótimo que nos casamos?
Até nos mudamos para cá.
Então agora você pode ir ver sua mãe sempre que quiser.
Não é?
Exatamente.
É muito bom, sabe?
Para que você possa ver sua mãe em paz.
Quero dizer, está tudo bem.
Está tudo bem.
Não sei.
Não se você disser isso.
Diga oi à sua mãe por mim.
Está bem.
Eu vou.
Seyran.
Bebê Dayo.
Você também, querida.
Aonde você vai?
Não, vou para a casa dos meus pais.
Vou encontrar uns amigos.
Na verdade, estou indo para lá.
Espera, vou buscar a minha bolsa.
Já chegamos?
Venha.
Trouxe-lhe café.
Bom trabalho.
Você deveria ter feito isso a si mesmo.
Não, eu.
Vou voltar para o Betul.
Estávamos apenas conversando, você sabe.
Ela ainda está chateada.
Vou dar uma olhada.
O que aconteceu?
Mil peças caindo do seu rosto.
As notícias do casamento do Ferit devem ter passado um pouco.
Você.
Olhe para mim.
Pode me fazer comer algo assim?
Não se preocupe.
O Ferit nem sequer notou.
É como a viagem que tira o cabelo da pessoa que ela gosta.
É muito doloroso que você seja tão bonita e estúpida.
Pensei que fosse o outro lado.
Foi o que eu pensei.
Mas não se preocupe, não vai acontecer.
Mas também não será seu trabalho.
Olha, o mel está caindo da minha boca.
Não, por que você está contra isso?
Eu não entendi isso.
É óbvio.
Seyran e eu estamos em negócios juntos.
Não vamos ficar inválidos.
Você nunca sabe o que mais ele vai fazer.
Assim, o futuro da empresa depende do Seyran.
Garota, acho que não vai usar isto.
Ele está de bom humor.
Você sabe o que acontece quando se trata de mulheres, filhos e casamento nesses humores legais?
Você saberá quando for mais velho.
Está me dizendo para não me preocupar.
Mas você quer dizer eu.
Você não é minha mãe desta casa.
Na verdade, eu fiz.
Nem pensar, querida.
Foi minha decisão.
Não é assim.
Eu não poderia lhe dizer para parar.
Mas não pude sair com a minha mãe.
Eu não podia ficar atrás da minha própria mãe.
Como vou ser mãe deste garoto?
Não.
Por favor, não faça isso.
Não chore.
O que a sua mãe faz não é algo para defender, Betul.
Orhan, quando você faz algo que não quer fazer, você pode ir contra isso?
Pode colocá-lo na frente?
Você pode fazer isso?
Não podíamos, é claro.
Ainda não o fizemos.
Tudo bem, querida.
Por favor, não chore.
Não posso poupá-lo.
Posso ter sido um pouco impulsiva.
Tudo bem, ligue para sua mãe.
Escreva.
Sério.
Orhan, muito obrigado.
Vá em frente, faça a chamada.
Não ligue.
Vou me desculpar.
Não, não, eu ligo para ele.
Vou convencê-la, não se preocupe.
Eu vou.
Eu o expulsei da minha porta.
Eu o expulsei da porta dele.
Estou fora daqui.
Eu vou.
Eu o expulsei da minha porta.
Você tem que ir até a porta dele e pedir desculpas.
Querida, tenho o seu trabalho.
O Orhan queria vir.
Mas eu diria que não.
Tenho trabalho a fazer lá fora.
Vou passar pela sua mãe no meu caminho de volta.
Vou trazê-lo aqui, mas, por favor, empacote.
Não deixe ele vê-lo assim, está bem?
Coma alguma coisa.
Cuide-se.
Cuide do nosso bebê.
Está bem?
Até logo.
Amo você.
Qual é o problema, garota?
Mãe, você precisa ir para a casa do Feride agora mesmo.
Eu convenci o Orhan.
Mas eu insisti em ir lá e falar com ele cara a cara.
Não deixe ela te arruinar.
Você não conseguiu segurá-lo?
O Feride vai me levar para casa agora?
Certo, desligue, deixe-me ver.
Vou buscar um táxi.
Estou no meio do que você vai fazer.
Eles estão te fodendo.
Meu irmão contou à minha mãe ontem.
O Ferit propôs a terra.
Eles estavam tão sérios assim?
Ele propôs para o reino.
Bem, ele estaria falando sério se ele pedisse a ela em casamento.
Quero dizer, não é ruim quando você está com outra pessoa?
Afinal, você era casado com ela antes.
E por que eu seria ruim, querido Hazal?
Quero que seja bom.
Mas acontece muito, sabe?
Quero dizer, você se casou, e agora ela vai se casar.
Claro que ele diz o que há de errado comigo porque você é casado.
É entre ex-mulheres ou competição.
Não, quer dizer, ele tem isso na cabeça.
Não acho que seja sobre mim.
Tem certeza?
Quero dizer, eles estiveram juntos o tempo todo.
Agora eles estão pensando em se casar?
Por que você se importa tanto, querido Hazal?
Sinto muito.
Sim, temos um histórico.
Mas estou dizendo que não somos loucos o suficiente para nos casarmos um contra o outro.
Agora eu deveria encontrar minha irmã no shopping, então eu mudei o plano, Hazal.
Pode me abaixar agora mesmo?
Em que centro comercial você vai?
Não, eu vou sozinho, obrigado.
Aww.
Irmã, agora que eu menti sobre conhecê-los juntos, não seja uma estranha.
Mantenha-o baixo, está bem?
Ele está com o Sinan.
Eu vejo Seyran, o que você diz?
O Hazal está preso a cozinhar, é ridículo, você tinha que mentir para mim, então o que eu deveria fazer?
Certo, mas por que você mentiu? Onde você está indo?
Vou falar com ele, sou o Feris.
O quê?
Sim, vou dizer-lhe para não o fazer.
Ay Seyran, o que lhe importa?
Ele não quer, eu sei, ele está sendo teimoso, ele está cometendo um erro, ele vai se arrepender.
Por favor, minha querida irmã, não seja uma vítima.
Deixe-o fazer o que está fazendo.
Se ele está oferecendo, deixe-o.
Se soltar aquele garoto, já estou na minha bunda.
O que aconteceu?
Sim, é uma coisa religiosa.
Ok, ok, vou desligar agora, então falo com você mais tarde.
Ah.
O que está fazendo aqui, Abidin?
Você tirou todo esse dinheiro da minha esposa.
O que diabos você ainda está fazendo em uma porra de fonte?
Você descobriu.
Olha, eu não sou como Kazým ou Sunu.
Eu sei que você sabe mais sobre eles do que você diz a eles.
Então eu vou te contar tudo.
Como você sabe que eu sou Korhan?
Como você descobriu?
Quem é você?
Diga-me.
Diga-me ou quebro o seu filho um por um.
Diga-me um a um sobre os seus ossos.
Abidin, está tudo bem.
Um dia, Abidin, olha.
Sou seu tio.
Você tem um bom cheiro.
Bon appétit.
Aqui está o seu café.
Obrigado.
Bon appétit.
Você se importa?
Sr. Addicto.
Qual é o ponto?
Está tudo bem, senhor?
Tenho pensado nestes pulsos elegantes desde o primeiro dia que os vi.
Não sei como agradecer-lhe agora.
Eu tenho, na verdade.
Só não me chame de Sr. Addicto.
Gülgun.
Está bem.
Ele é um viciado.
Tudo bem, Gülgun.
Você está muito feliz hoje.
Ele vai casar com o meu filho.
Oh, sim?
Estou tão feliz em ouvir as boas notícias.
Que boas notícias.
Isso é bom.
Obrigado.
Para o primeiro casamento?
Três.
Rapaz, ele é rápido.
Os dois primeiros estão com a mesma garota.
Olá.
Parece que eles não quebraram.
O deles era um grande amor.
Foi um grande amor.
Eles ainda estão se vendo?
Então é por isso que estou perguntando.
Se for um amor tão grande, estou perguntando se a nova noiva pode ter ciúmes.
Ele está com ciúmes.
Sim.
É mais curto.
Para que eles não se vejam.
E o seu filho concordou?
O que ele vai fazer?
Não quero perder o outro.
Estamos gritando.
Pai, o que vamos fazer?
Não sei, garota.
É nosso também, mas é como um chamamento louco.
Não sei o que fazer.
Kazim.
O que você está fazendo aqui de novo?
Fui eu, mãe.
Você não pode obter o suficiente deste dinheiro para um pai.
Não bata em Deus, garota.
Pergunto-me, Esma.
Digamos que é esse.
E o Seyran gosta muito de mim.
Isso mesmo.
Sim.
Esma.
Nós entendemos, café.
Eu não ia pedir uma explosão.
Está chovendo. Você quer o guarda-chuva?
Oh, minha querida.
Pai, devo ligar para o seu irmão?
O que estou procurando?
Então estes guardas podem, eu não sei, proteger o sobrenome?
Eu ligo para ele, ele não atende.
Não entendo.
Por que não se senta?
Deixe-me ver sua mãe.
Está tudo bem, está tudo bem, está tudo bem.
Lua.
Oh, você enlouqueceu.
Nuri he.
Pai.
O que você está fazendo?
O que você quer que eu faça?
O que devo fazer?
Não seja rude.
Estou farto de yoga.
O que devo fazer?
Você é louco lá.
Você não tem nenhuma vergonha sobrando.
Ela não seria nada puro.
Excitement que esma muchíssimo.
Pára.
Eu não quero.
Eu.
Mas
Eu vou ter certeza de avisá-lo.
Eu estou...
...eu, eu...
...vontade de Cazim.
Homem de 45 anos...
Nunca ouvi falar de tal coisa.
Olhe, Sra. Feride, você está partindo meu coração.
Você não conhece a devoção de um servo à sua amante.
Não deixei ninguém pendurado.
Você lidava com mais alguém?
Não, trabalharei de graça, de graça...
Vou fazer algumas almôndegas cruas.
Eu queria sentir sua falta, não me abrace.
Eu faço almôndegas cruas.
Murat, o que está fazendo?
Vou fazer um dedo para você.
Eu faço almôndegas cruas.
Vá em frente, espreme-o da minha mão.
Farei qualquer coisa com você.
Isso é tudo para você...
Não olhe para mim.
Estou lhe dizendo.
Vá em frente, espreme-o da minha mão.
Tome um momento, tome um momento.
Estou lhe dizendo.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Farei tudo o que disser.
Estou lhe dizendo para sair, não entende?
Oh!
E aí, Orhan Bey?
Aconteceu alguma coisa com o bebê do Betul?
Não, está tudo bem.
Posso entrar?
Claro que sim.
Estou ouvindo.
Sra. Nurten...
Sei que o deixei muito triste.
Então...
Terminei com a minha filha.
Fui demitido pelo meu futuro genro.
Sinto muito, claro.
Não irei longe demais...
Sinto muito.
Então...
Sua filha está muito chateada.
Eu sei que você também está chateado.
Não quero incomodá-lo, então...
Quero que vá para casa.
Isso é...
Vamos esquecer a tensão entre nós, sim?
Olhe, Sr. Orhan, quero dizer, o que quer que eu tenha feito...
Estou fazendo isso pela minha filha, então...
...para garantir que ele não fique chateado.
Mas você já viu muito casamento para nós.
Não posso comer a cabeça, então não posso dizer nada amigável à esposa.
Ok, você está certo.
Vou descobrir isso assim que puder.
Hatem, você me entende.
Levarei qualquer coisa para a minha filha.
Voltarei ao deserto.
Bom.
Bem, eu te levo agora.
Não...
Tenho algumas coisas a fazer.
Voltarei mais tarde.
Aqui está.
Está bem.
Não vou mantê-lo ocupado, então.
Mas...
Tenho certeza que vou estar esperando por você esta noite.
Certo, eu estarei lá, não se preocupe.
Sra. Feride.
Sra. Feride, levante-se.
Sra. Feride, vamos, levante-se.
Vamos, levante-se.
Sra. Feride.
Quando você ligou para o Azar...
Nós desmaiamos enquanto estávamos nisso.
Está bem.
Sra. Feride.
Espero que sim.
É lindo, porra.
Olá.
Eu sou o Dijac do Futuro.
O que Ilyas Reis disse sobre este negócio de casamento?
Falaremos quando estivermos cara a cara.
Sou o Feride, o futuro.
Você está na oficina?
Sim, querida.
Venha.
Ok, estou indo.
Sim, Farid.
Ferit, sinto que meu coração está prestes a explodir assim.
Estou tão animada.
Por quê?
Ferit.
Olá.
Ferit, você está aí?
A outra coisa é...
Tenho que ir, vamos conversar agora.
Lamento ter vindo sem avisar.
Podemos ir um pouco mais rápido?
Seyran.
Ferit.
Você está bem?
Estou bem, por quê?
Eu estava pensando se ela estava chorando ou algo assim ontem.
Tivemos uma discussão.
Você sabe, com um limpador pequeno.
Você pode ter notado.
Ela não está muito feliz quando te vê.
Você sabe o que quero dizer.
Sim, preciso falar com você em um minuto.
Por que veio aqui, Seyran?
Você não estava desenhando de casa?
Sim.
E a foto que você jogou em mim, você nunca sabe os detalhes.
Então vim buscar o original.
Eu já estava a caminho daqui.
Então pensei em vir buscá-lo.
Foi assim que eu comi.
Oh.
Pode ser o Ferit, então você não pode vê- lo nas fotos.
Porque vou pegar o original a partir de agora.
Porque você nunca vê realmente os detalhes nas fotos.
Que desculpa é essa?
Por que está cheio de novo, Farid?
Diga-me a verdade.
Diga-me o que aconteceu.
Está bem.
Não se case, Farid.
O que isso significa?
Você está louco?
Eu amo o outro. Por que não deveria?
Você não quer porque Ferit você acabou de me dizer sobre casar.
Você disse que não queria se casar.
Não foi?
Então agora você vai se casar só porque eu me casei.
Não há outra explicação.
O que isso tem a ver com o seu casamento?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Coincidência?
A sua é uma coincidência, Seheran?
Por que você se casou?
Você andou pelo mundo por dois anos com aquele homem.
Você esteve naquela cachoeira. Eu sou a sua cachoeira.
Fontes de amor e tudo mais.
Você pode se casar lá, mas você não pensou nisso lá.
Você disse que devíamos nos casar em Istambul?
Não é verdade, Seheran?
Farid, não fale bobagem, não é assim.
Quero dizer, por que faria isso?
Você fez isso para colocá-lo na uva?
Não seja ridículo.
Mas você está cometendo um erro.
Você não quer se casar porque eu quero.
Casar porque sou casado é o maior erro que você já cometeu.
Oh, vamos lá.
Vai se arrepender, Farid.
O que o Seheran tem a ver com o seu casamento?
Você está louco?
Você se arrependeu?
Não.
E sinto pena dela.
Não se case, Farid.
Por favor, não se case.
Você é inacreditável.
E o Seheran está fazendo isso.
Está me dizendo para não me casar.
Meu Deus.
Bem-vinda, Irmã Terra.
Bem-vindo.
E o Seheran está aqui. Bem-vindo ao belo Seheran.
Ferit Abi, tenho tudo o que pediu.
Bem-vindo à terra.
Estávamos apenas conversando ao telefone.
Você não está aqui há dois minutos.
Abraços?
Devemos nos abraçar.
Eu queria surpreendê-lo.
Estou surpreso, é claro.
Qualquer Seheran veio aqui para obter uma coisa de desenho no papel.
O quê?
Sim, sim, eu entendi, e estou indo embora.
Até logo.
Ele disse "te vejo"?
Sua palavra está melhorando.
Não é?
É como chá ou algo assim.
Chá, chá, Memo, chá.
Memo está fazendo uma ótima xícara de chá, você sabe.
E você é um bom mentiroso.
Eu realmente tenho que ir.
Não, ela está aqui por negócios, parou por dois minutos.
Ele não vai parar, ele não virá.
Eu não o quero aqui, nós conversamos sobre isso.
Eu disse-lhe que não queria que o visse novamente.
E você disse sim, e você prometeu.
Não, tudo bem, quero dizer, ela está aqui por negócios, eu não sei, de repente.
Não, ok, então ela está aqui a negócios, então, eu não sei, ela apareceu.
E que diabos devo dizer agora que ela está aqui de repente?
Não vamos voltar a ver-nos.
Perdedor, eu não sei mais sobre isso.
Mas você precisa falar com ele.
Não quero que o veja.
Conversamos sobre isso ontem.
Esta garota está aqui hoje.
Maldição, a outra garota veio do nada.
Eu não pensei que você estava tão sério.
Bem, pense nisso, Farid.
Não quero que o veja.
Você me entendeu?
Está claro.
Está bem, está bem.
Vamos nos encontrar com os meus avós para jantar esta noite.
Isso é tão fofo.
Deixe-o preparar-se, Nur.
Enquanto isso, vamos conseguir um assistente ou algo assim.
Não posso fazer isso.
Deixe-o fazer as coisas, está bem?
Você pode dizer a ele.
Vamos descobrir.
Até logo.
O que diabos aconteceu?
De volta para mim.
Cale a boca!
Vamos, meninas.
Aonde você vai, garota?
Sabe, ele está inconsciente.
Eu não sei sobre o inconsciente.
Deixe-o esperar, já estamos atrasados.
Está bem.
Atire no olho dele.
Aqui, leve isso para cima, menina.
Vamos lá.
Também não gosto deste cara confiável.
Machuque-se, cara.
Nossa, estamos com fome.
Não tenho algo para me preparar?
Você não quer comer lá embaixo?
Esme.
Menina Esme, você estava em cima de mim.
Você teve comida com esse olho seu.
Agora ainda estamos na casa da tia.
Este é igual ao que o construiu.
Merda!
Kasim?
Lady Tapete.
Estou com fome.
Você percebe que não trouxe nada?
Não me traga nada.
Vou colocar carne de açougueiro nele.
Ele também não joga o ângulo.
Novembro.
O que vamos fazer com esse seu irmão maluco?
Você já pensou sobre isso?
Vou te dizer uma coisa.
Eu digo-lhe, não se preocupe.
Vou lhe dizer uma coisa, mande-me alguma comida.
Estou com fome.
Ele não vai parar agora, vai?
É uma chata na bunda.
Não pode me ouvir?
Vou dizer que é meu ou meu.
Você me envia comida, eu juro por Deus.
Estou faminto.
O que é comida, o que é comida de madeira?
O que você fez?
Olá.
Garota, não esses garfos.
Mude- os.
Vamos, estamos no meio de algo.
Ayþen, coloque-o.
Carlos Carlos, rápido.
Vamos lá, não se mexam.
Está tudo pronto?
Você acha que eu sou legal, hein?
Você quer que eu responda a você?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Só estou curiosa.
Não pergunte.
Bem-vindo, querida.
Obrigado, minha querida.
Boa noite.
Não é uma noite adorável, senhora?
Boa sorte, acerte forte, acerte forte.
Vamos acabar com isso.
Seja feliz por uma vez. Para mim, meu filho vai se casar.
O terceiro olho, sim.
Casar porque sou casado é o maior erro que você já cometeu.
Vamos, Ferit, você vai se arrepender disso.
Eu dei à luz isto?
Mashallah mashallah.
Você está tão bonito.
Querido, como você está? Você está pronto ou está bem?
Você está animado?
Não, mãe.
Estamos no negócio agora.
Olha para mim, não vou ouvir nada disso de ti.
É claro que você quer ficar animado com isso.
Olha, você tem isso coberto?
Não, eu não conseguia lidar com isso.
Honestamente, não sei como lidar com isso.
Mal convencemos a filha dele, Zahar, e conseguimos o emprego.
Vou perguntar se não posso vê-lo agora.
Quer dizer, ela é tão rude.
Você não quer dizer isso porque é rude?
Ou você não quer me dizer porque você não quer?
Qual deles?
Todos eles.
Sinto que tenho outra responsabilidade para com o seu Zahar.
Sempre.
Não sei, parece tão estranho.
E aquele rapaz ao seu lado, eu não confio nele, sabe?
Quando eu não estiver por perto.
Se algo acontecer com o Zahra.
Digo, continuo pensando, no caso de o garoto fazer algo com ela ou algo assim.
Não o deixe mais ir.
Ela é sua filha?
Sua esposa?
Sua vida?
Seu sangue?
Qual deles?
Zahra está casada agora.
Ele tem outro mundo, outra vida.
Mas não se eu disser que não vou desistir.
É complicado, mãe.
É complicado.
Seus pais sempre mudam o que você diz.
Isso é ridículo.
Não sei o que aconteceu.
Meu amor.
Graças a Deus você está aqui.
E eles me fizeram sentir-me grato.
Mãe, esse é o meu pai, ele que me roubou.
Como se eles não fossem suficientes, e eles se ressentiram da minha gratidão.
Não entendo, querida.
Deixe-me apresentá-lo.
Meus pais.
Querida, pode me dizer direito?
O Halis matou o Korhan.
Meu pai era o filho ilegítimo do pai de Halis Korhan.
É claro que ele não tem direito ou sobrenome.
Mas minha mãe era ingênua.
Ele amava meu pai.
O meu pai tem sido um pé no saco do Halis.
Porque eu tenho o direito a esta fortuna.
Ele nos levou e veio aqui.
Claro, ele seguiu Halis por aí.
Estarei nas notícias e vocês serão todos ferrados.
Então um acidente de carro.
É um carro com freios planos.
Se você come.
Meu amor.
Sinto muito.
Não sou eu, Suna.
Não estou.
Sou uma menina demais, minha mãe.
Estão todos muito zangados.
E como o Sevki sabia de tudo isso?
Este Sevki, aquele que o amaldiçoou, Sevki.
Ele é meu tio egocêntrico.
Ela contou-lhe sobre isso com a minha mãe antes de morrer.
Porque a flor teve um filho.
Flores.
Flores com minha mãe.
Acontece que ela deu ao meu guarda-costas com a sua mãe?
Não quero dinheiro de sangue.
Mas você cuida deste garoto.
Porque é o seu sangue.
O Latif deu-o à sua tia.
Para me levar ao orfanato.
Já que você não tem um registro.
Como o Sevki sabia que era novo?
Eu tinha uma etiqueta no pulso.
Sua tia não viu ou esqueceu.
Sevki.
O que aconteceu?
Minha mãe me deu o nome, sabe?
Sempre pensei que o colocaram num orfanato.
Acontece que tenho o nome que minha mãe me deu.
Meu amor.
Olá, pessoal.
Olá.
Família, receio que sejam más notícias.
O que aconteceu?
A coisa é, esta garota Land, ela tem o Farid, certo?
Ele disse que nunca mais veria o Seyran.
O Ferit concordou.
Mas a noiva não ouve.
O que você quer dizer?
A senhora Seyran diz que está com o ex-marido.
Olha, ele saiu de casa hoje porque ia para a casa da minha mãe.
Mas ele não foi até a mãe.
Ele foi ao local de trabalho do Farid.
Eles estão se encontrando em segredo.
O que você diz?
Sim.
Bon appétit.
Bem-vindo, Seyran.
O que há de errado com a sua cara?
Não, quero dizer, eu ia para casa da minha mãe.
Então pensei em encontrar minha irmã no shopping.
É por isso que não estávamos em casa hoje.
Entendi.
Então tenha cuidado.
Você sabe, nestes shoppings, os repórteres são muito, e quando eles vêem você, eles explodem seu flash.
Quero dizer, não fique ficando com o seu ex-marido novamente.
É a minha irmã.
Desculpe.
Sim, senhora.
Precisamos conversar na audiência.
Qual é o problema? Você está bem?
Não estou, mas vou dizer pessoalmente.
Irmã, não posso sair daqui.
Por que você não vem?
Vamos, vou te dizer uma coisa na cozinha.
O que aconteceu?
Venha.
Diga-me.
Irmão Seyran saiu de casa pela manhã.
Então eu disse: "Eu te deixo, eu te encontro na casa da minha mãe ou algo assim."
Então estamos a caminho.
Seyran.
Ele disse que ia encontrar-se com o Sunay no shopping.
Ele está fora do carro.
Eu disse que lhe daria uma carona, mas ele disse que pegaria um táxi.
Senhor.
O que aconteceu?
Quando senti algo estranho, segui o Seyran por um tempo.
O irmão Seyran não conheceu a mãe.
Quero dizer, com a irmã dela.
Ele também não foi ao shopping.
Ele foi para uma pousada.
Como a oficina do Ferit Korhan naquela pousada.
Aquela pousada era a pousada onde estava a oficina do Ferit Korhan.
Eu vou descobrir quando eu descobrir.
Quero dizer Seyran.
Ele saiu de casa de manhã para encontrar o Farid.
Agora o Sunay já está ligando.
Por que ele ligaria se eles se conhecessem?
Dê-me o seu endereço.
Por favor, não faça nada de louco, está bem?
Então vamos descobrir sobre o que é realmente.
Vamos tirar o nosso tempo.
Irmão, me dê o endereço do Ohan.
Envie-me uma mensagem, está bem?
Vamos lá.
Irmão.
Ok, ok, querida, estou esperando.
O que há de errado com a hora do jantar?
Bem, eu também não sei.
A minha irmã estará aqui num minuto, ela contará o que aconteceu.
A minha irmã vem?
Sim, há algo errado?
Não, não estamos acostumados a convidados a esta hora.
Mas não é da minha conta se ele não trazer galinhas e galos.
O Sunay está vindo?
Mm-hmm.
Você não conseguiu se fartar um do outro.
Eu não entendo.
Você se conheceu no shopping hoje ou novo.
Já passaram algumas horas.
Então, se for um grande problema para a minha irmã vir, posso ir atrás de você.
Não, não, não é problema, só estamos curiosos.
Eu notei isso.
Onde estão essas garotas? Vamos levá-las para servir a sopa.
Meninas.
O seu convidado chegou.
Sim.
Salam alaikum.
As- salaam alaikum.
Bem-vindo.
Vocês são famosos por amendoins.
Pensei que deveria tentar as nozes do nosso lugar.
Carlos Alleroglu.
Bem-vindo.
Obrigado.
Vovô Ilyas.
Então, Agha, você não tem nenhuma rede, tem?
Ilyas Reis.
Chefe.
Bem-vindo.
Alá.
Eu posso ver de onde você conseguiu sua gravidade.
Bem, isso explica que o outro é sério.
Mashallah.
Inaz, vou te dizer a outra coisa.
Bem-vindo.
Minha mãe Gülgun.
Obrigado.
Bem-vindo.
Querido, bem-vindo de volta.
Meu pai é o Orhan.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo.
Eu também.
Bem-vindo, senhor.
Obrigado.
Bem-vinda, minha querida.
Essa é uma linha bastante larga que você tem lá.
Como está o Gülgun?
Sim, mashallah.
Meus pais estão separados.
Olá.
Sou Betul.
Sou a nova esposa do Orhan.
Embora o casamento ainda não tenha acontecido.
Quero dizer, não existe tal coisa como o casamento agora.
Que diabos?
Mas vamos nos casar.
Sabe, querida.
O que você quer dizer?
Agora vocês dois vivem na mesma casa?
Não, não, não.
Vim conhecê-lo.
Agora seus pais estão separados.
Sua mãe se foi.
Seu pai acabou de vir disto.
E você ficou com seu pai.
Sim.
Isso não foi exatamente o que aconteceu.
Já estou aqui.
Então estou na minha casa de nascimento nesta casa.
Eles vieram mais tarde, obrigado.
É porque somos tão grandes.
As pessoas preenchem os quartos vazios.
Preencha.
Você?
Eu estou...
É a esposa do meu tio falecido, mas...
Sinto muito pela sua perda.
Nunca mais foi casado, foi fiel ao falecido.
Quero dizer, é ótimo.
Sim, certo.
Sim, e estas são as esposas pequenas.
Ela é a queimadora da minha tia Farhad.
Espreguiçadeiras.
Sim.
Abdülçe.
A?
Quero dizer, ainda assim.
Ainda não.
Quero dizer, acima de tudo, eu ainda tenho.
Ela é a tia da minha ex-mulher.
Para Hatlıcan.
O que você quer dizer?
Você mora na mesma casa que a tia da sua ex-mulher?
Sim, mas não exatamente.
Ele também é a esposa do meu avô.
Apresse- se e limpe- o.
Bem-vindo, senhor.
Obrigado.
Bem-vindo.
Bem-vinda de volta, menina.
Vamos pegar algo para você antes do jantar.
Não, não se incomode.
Então vamos para a mesa.
Por favor, entre.
Aqui está.
Vamos, vovô.
Quem é casado com quem nesta casa? Não há um casamento adequado nesta casa?
Esperemos que o nosso casamento esteja em ordem.
Aqui está.
Vou passar por você.
Bem-vindo.
Obrigado.
Oh, garoto.
A lua o deixou triste.
Finalmente voltamos.
Quem é você?
Ladrão.
O que você está fazendo aqui?
O que você está fazendo?
Ladrão sujo.
Venha aqui.
Acha que esta casa não foi reclamada?
Mãe.
Que diabos?
Quem é você?
Ladrão.
O que você está fazendo?
Tome uma soneca!
Este é o lugar!
Acha que esta casa não foi reclamada?
Ladrão!
Não o segure!
Bom!
Mate-o!
Mata-me!
Oh, isso é bom!
Bem, eu vou dizer que é bom!
Solte-me, solte-me!
Woof!
Eu o peguei espionando a sua casa!
O que acha que vai fazer?
Gurgun, você me diz que sou uma vítima, você me diz!
Não posso explicar, é bom.
Não consigo explicar!
Ele não entende ouvir-me!
E ele é meu sobrinho!
Que diabos?
Espere um minuto!
Não estava casada com a sobrinha da Sra. Hattuch?
Então este não é o sobrinho com quem fui casada.
Você vai apreciar.
Não é.
Fui casada com a filha dele.
Esse seria o meu ex-papai Kazim.
Papai?
Quem diabos é esse?
Ilyas Reis.
Ele será meu sogro.
Kazim Agha.
Nem todos são atingidos por uma rede aqui.
Quer que eu me case?
O que faz aqui quando eu me caso?
E você, para mim.
O que você está fazendo aqui?
Sogro.
Senhor, eu sou Kazim do Glorioso, senhor.
Você pode dizer Kazým Agha, senhor.
Sr. Ilyas.
Eu juro por Deus.
Juro que garanto por este rapaz.
Nunca vi nada assim na minha vida.
Ela é uma ótima pessoa.
Ele é um homem maravilhoso.
Olha, respeito, honra, costume.
Isso é muito respeito.
Nunca vi nada assim.
Cheguei a esta idade para ser um menino tão respeitoso.
Tome isto.
Sr. Ilyas.
Por favor, pegue isto.
Isso lhe convém.
Sra. Hattuc.
Você pretende fazer uma declaração?
Ou é?
Mas não terei uma explicação.
Como o seu sobrinho fica aqui, o meu sobrinho também.
Em que você está se metendo?
Não entendo, em que você está envolvido?
Você já tem o melhor quarto.
Olhe aqui.
Esta é a casa da minha filha.
Que diabos?
É a sua ex-mulher?
A minha esposa, pagamos o aluguel regularmente.
Deus esteja convosco, Deus esteja convosco.
Cinco a cinco, cinco a cinco.
Deus esteja com você.
Que diabos é isso?
Sem vergonha, ele virá usar ouro.
Tudo bem, vovô, tudo bem, tudo bem.
Por que eu deveria me acalmar?
Aqui está a sua bolsa, pense no seu casaco, vamos na sua frente.
Espere um minuto.
O Sr. Ilyas é nossa filha.
Não me deixe falar da sua filha.
Espere um minuto. Eu posso explicar tudo.
Terra, espere um segundo.
Eu saberei por um segundo.
Por favor, deixe-me falar com o outro.
Sr. Ilyas, deixe-o ir.
Deixe os meninos falarem.
Vovô, eu tenho algo a dizer a ele também.
Dois minutos, por favor.
Não fique mais alto.
Land, sinto muito.
Eu não esperava por isso.
Por que de repente?
E quanto ao Farid?
A tia dele mora nesta casa.
O pai dele entra bem.
É a casa dele.
Vocês trabalham juntos.
O Seyran está em toda a sua vida.
Você não pode apagar o Seyran decorando um quarto como esse.
Ok, ok, eu sei, mas eu...
Agora você entende por que eu não quero que você o veja?
Eu entendo, eu entendo.
Eu cuidarei de tudo.
Não sei como lidar com isso.
Eu cuido disso, eu prometo.
Vou te dizer como.
Você vai pegá-lo.
E ele dirá que nunca mais quer vê-lo.
Espera aí.
Aqui, pegue isto.
Não fique assim por um minuto.
Não fique assim nem por um segundo.
Não, pegue isso.
Quando você fala com ele?
Diga-lhe que nunca mais o verá.
Então vou usá-lo novamente com o meu dedo.
Está bem?
Ilyas Reis.
Abra a janela.
Abra a janela, Ilyas Reis.
Estou treinando o seu neto.
Ele é minha família.
Você não vende cavalos, você não vende cavalos.
Pense nisso esta noite, está escuro.
Eu virei perguntar amanhã.
Dê-me se você acha que é apropriado.
Se você não acha que é apropriado.
E se eu não aprovar?
Se você não acha que é apropriado, então você vai pensar sobre isso.
Vá em frente.
Prepare-se.
Queremos meninas amanhã.
Não, senhora.
Não teremos a nossa vez.
Isso mesmo.
Do que você está falando?
Você está falando sobre Abidin Abidin?
Sim, então precisamos fazer alguma coisa.
Ele saiu de casa.
Não sei para onde ele foi.
Se algo acontecer com você.
Alguém mais sabe?
Um pai sabe, e uma tia sabe.
Nem sequer contámos à minha mãe.
Temos que fazer alguma coisa.
O que vamos fazer?
Não sei.
Entendi.
Vamos contar ao Farid, irmã.
Não.
Estamos falando sobre Abidin Abidin.
Acho que isso é sério.
Não sei, mãe.
Eles estiveram juntos o dia todo.
Por que não falaram?
É tão estranho.
Estou em casa.
Mãe.
Não tenha medo, está bem?
Estou aqui por você, Asli.
Não tenha medo.
Olhe com o meu filho.
Não se preocupe com isso, está bem?
E olhe.
Há muita sujeira na nossa terra agora.
O que é isso?
Vou para a cama com você um dia.
Não vou deixá-lo ir.
Eu te abraço bem, mãe.
Mas não o farei sem vingança, mãe.
Está bem.
Prometo que irei, mãe.
Mas até lá, é assim.
Não se preocupe com isso.
Não tenha medo.
Está bem, mãe.
Está bem, linda.
Olhe.
Trouxe-lhe flores.
Mãe.
Talvez eu devesse escrevê-lo com você.
Isso é o que eu deveria fazer.
Mãe.
E se Ilyas Reis não desistir da garota?
...prepare o seu cavalo, filho?
Do que está falando, Ferit?
Gostaria de poder sair com você.
Eu o esconderia depois de alguma coisa.
Ele encontraria o nosso caminho de alguma forma.
Você está falando sério, Ferit, você está colocando essa sua idéia brilhante agora mesmo.
Oh.
E o meu outro ministro concordará?
Ele estava muito determinado.
Não venhamos sem falar com o Seyran.
Ele está certo.
Ela tem razão, filho, quero dizer, o que passamos hoje à noite.
O que aconteceu hoje à noite?
Imagine conhecê-lo o tempo todo.
É melhor se você não o fizer.
E olha, você não a vê há dois anos.
O que aconteceu?
Ele estava longe.
Agora ele voltou.
Ele me lembrou de tudo novamente.
Agora que estou a uma distância como esta...
Não, não, não, não, não, não.
Olha, as ordens do Seyran agora.
Não perca a verdade quando estiver perseguindo um sonho que não vai acontecer.
Basta falar sobre isso, ok?
Termine com isso.
Fale comigo, está bem?
Sou o que dizem que sou.
Mm-hmm.
Olá, Farid.
Seyro.
Esta é uma boa hora?
Quero dizer, se você for rápido.
Há algo que preciso falar com você, então...
Não tenho certeza.
Na verdade, eu tenho que...
Eu também posso ser rápido.
Posso ser rápido.
Na verdade, há algumas coisas que eu gostaria de lhe dizer.
Queria saber se deveríamos ir à oficina amanhã e conversar lá.
Amanhã...
Amanhã, é...
Nós...
...vamos perguntar por meninas.
Então você está determinado.
Exatamente.
Isso mesmo.
Mas se você quiser, podemos...
Antes de...
Podemos nos ver.
De manhã, se é isso que você quer.
Ok, tchau.
A propósito, eu já sei.
Até logo.
["Reprodução de música gênica"]
Meu Deus.
Jini apresenta?
Sim.
É o que ele diz quando chega em casa.
Vocês não conseguem se fartar um do outro.
Não foi o suficiente que você se conheceu no shopping hoje.
Ele não veio aqui o suficiente.
Há algo de errado?
Minha mãe e eu tivemos uma discussão.
Ele está tão zangado que não consegue superar isso.
Seyran.
Eu sempre quero que você seja honesto comigo.
Assim como você prometeu naquele dia.
Seyran.
Você está bem?
É a minha primeira vez no exterior.
Acho que estou um pouco nervosa.
Talvez.
Digo, qualquer coisa pode acontecer, é por isso.
Estou lhe perguntando uma coisa.
Seja honesta comigo, não importa o que aconteça.
Fique comigo.
Está bem?
Porque o que quer que esteja pensando, o que estiver sentindo...
Eu tenho respeito por todos eles.
Isso é tudo o que existe.
Não se preocupe com isso.
Só estou curioso sobre uma coisa.
Isto é por causa do Farid?
Tudo bem, então.
Está bem.
Então, se você não quiser ir, não podemos ir embora.
Quando você estava doente, você disse ao Farid que não queria que ele o visse.
Mas você está bem agora.
Você é muito bom.
Venha até ele se quiser.
Então você pode voltar.
Sinan.
Não era sobre ela me ver doente.
Eu não pensei que eu iria viver.
Pensei que ia morrer.
E ele não pode lidar com outra morte, então pensei que ele deveria sofrer a separação.
Porque a perda de sua vida o deixou muito triste.
Ele perdeu muito, Sinan.
Ele perdeu o irmão, pensou que tinha perdido o pai.
Ele foi tão testado, que eu não queria que ele visse o meu.
Graças a Deus por me dar uma segunda chance.
Estou seguindo em frente.
Mas ele também deu a ela.
Alguém entrou na sua vida.
Não posso sair daqui e dizer-lhe que estou aqui.
Não posso ser esse tipo de pessoa.
Não quero que minha vida vire de cabeça para baixo.
É por isso.
Tenho certeza.
Vamos sair daqui, por favor.
Eu quero ir.
Eu entendo, eu entendo.
Segunda pergunta, então.
Você não quer ir até ele.
Então você realmente quer sair daqui comigo?
Eu sei.
Vamos, Sinan.
Está bem.
Por favor.
Por favor, seja honesto comigo o tempo todo.
Boa noite.
Querida, diga-me o que está comprando.
Vou levar quatro vezes quatro, tio.
Muito bem, 16.
Baby, você já viu um caminho de terra na sua vida?
Por que você não pega quatro vezes quatro?
Eu usei o seu presente hoje.
Obrigado novamente, Mumtaz.
Querida, você não precisa mais ver o Gülgun.
Se o Farid vai se casar, o plano do Farid está desligado.
Mas, minha família, quero dizer, seria rude, não seria?
Se você não enviar dinheiro, não é justo para o Ozan.
Suna?
Encontre-me na oficina.
Minha mãe.
Bom dia.
Começamos porque você não tomou café da manhã.
Você fez bem.
Vou sair mais cedo mesmo.
Vou ver a minha mãe, e não a vi ontem.
Oh Sinan querida, você virá?
Eu vou com você.
Sim, aqui está.
Eu vou, Sinan.
Não há necessidade de um carro, eu pego um táxi e já volto.
Está bem?
Bon appétit.
Sim, aqui está.
Por que estou bebendo isso, mãe?
Vamos, estou te beijando.
Mãe.
O que você está fazendo?
O quê, suas vitaminas?
Mãe.
Não está dando o seu remédio ao meu irmão?
Você está louco? Você não sabe o que pode acontecer?
Oh, meu Deus.
Uma pequena evidência não fará mal a ninguém.
O que o seu avô diz?
Meus pais estão se preparando.
Você se decidiu e fez o que tinha que fazer?
Eu te disse, não vou sem ele.
Vamos, tenho que ir.
Se as flores estiverem bem.
Certo, mas não são chocolates, é a Karla.
Os chocolates estão aqui.
Minha querida, como estou?
Por que vocês vêm?
Você não está pronto?
Porque eu não vou.
Sim.
Você não está pronto?
Porque eu não vou.
Oh, sim?
Você vai chamar muita atenção.
Vou quebrar as suas pernas.
Ah Halis, ah.
Oh, o que você me obrigou a fazer.
Venha.
Você não quer uma garota hoje, garoto louco?
Eu vou.
Você não quer a menina, garoto louco?
Eu irei, e irei.
Eu não tenho um ancião, mas ela deveria.
Sim.
Vou te dizer uma coisa, Selena, entendo se achas que é rude.
Mas foi você que me deixou beijar a sua mão.
Vamos perguntar por ela.
Está bem.
Ele também não mandou mensagem.
Olhe.
Você me assustou.
O que diabos há de errado com você?
Não, não é assim que vou fazer. Não estou distraído.
Agora vamos pedir ao meu filho uma menina.
Eu vou mergulhar, eu vou mergulhar.
Prontos?
Estou pronto, estou pronto.
Não queríamos uma garota há algum tempo.
Isso seria bom, mamãe.
Como?
Vou acabar com isso.
Bem, eu estava pensando.
Por que você não faz isso por telefone?
Melhor primeiro.
É o mesmo anel que ela tinha no dedo.
Lembre-me que você é um Cantarista Seyran, então é bom.
Cantarer?
Olá, sou Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo.
Sinan casou-se com Kantarcı.
De qualquer forma, mãe, eu tenho que correr.
Eu te alcanço esta noite, está bem?
É bom.
Vamos, eu vou te beijar.
Meu filho.
Pára, menina.
Que diabos aconteceu?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Olha, ele é a Mãe de Digs.
E muito rico.
Quantas aldeias ela tem? Quantas aldeias? Diga-me, quantas aldeias?
Irmão de Halis Agha.
A garota foi levada, então você pode pensar no resto.
O que é isso para mim, querida?
Tudo bem, ao mesmo tempo.
No caso dele ficar curioso.
Não é da minha conta.
Olá, Sra. Nurten, não podemos falar com a minha mãe.
Ferit, Seheran.
Preciso te dizer uma coisa.
E eu vou te dizer uma coisa, então eu te chamei aqui.
Se ainda está bravo por ontem, Ferit, eu disse essas coisas porque não queria que ficasse chateado.
Aconteceu, não aguentei, não aguentei, só para que soubesse.
Eu sei, eu sei.
Não era meu direito, é claro, falar sobre eles, e você sabe que nós...
Não éramos só marido e mulher, Farid, você era meu melhor amigo.
E isso nunca vai mudar.
Não depois de começarmos a desenhar juntos.
Na verdade, eu lhe disse para me afastar no início, mas fico feliz por ter insistido.
Porque é isso que é melhor para mim agora, Farid, produzir algo com você.
Eu perdi tanto isso.
Sou o Seheran.
Aliás, Farid, ainda não disse ao Sinan que estamos trabalhando juntos.
Só para que saiba, é um pouco difícil para mim dizer.
Então...
Vamos nos sentar?
Venha.
Com certeza.
Você está desesperado por esse presente?
Não.
Não estou.
Mas eu não sei.
É bom para mim estar aqui.
Eu me sinto tão tranquilo aqui.
Sinto que este é o lugar mais pacífico que já senti.
Pensei que não desenharia aqui, mas Ferit...
Vou desenhá-lo aqui.
Está bem?
Além disso, o que fizemos juntos não é tão bonito que desenhámos família?
Isso não é muito melhor?
Você vê, é como dia e noite.
Por que não jogamos uma mesa como esta, e eu venho aqui...
...para que possamos desenhar juntos, e eu posso desenhar aqui.
Não podemos, Farid?
Feroque?
Você vai mentir, você vai ficar zangado.
Com que coragem?
Não, não.
Vou dizer-lhe mais cedo ou mais tarde que estamos trabalhando juntos.
Mas agora não é a hora certa.
É um pouco complicado para nós e para ele.
Não posso simplesmente dizer.
Preciso de algum tempo, mas vou lhe dizer, é claro.
Além disso, você não acha que esta parceria entre nós é apenas uma mentira rosa?
Ferit?
Não posso, Sra. Seher, sinto muito.
O quê?
Quero dizer, não posso.
Eu...
...para o...
...prometer.
Porque não te verei.
Não sei o que você fez, Farid.
Não havia cura para o amor.
Caso contrário, ele não teria concordado em casar comigo.
Eu estava bem.
Você veio atrás de mim, Farid.
Você insistiu.
Eu não tinha isso em mente, e você concordou em casar comigo.
E você concordou em casar comigo.
Você colocou isso na minha cabeça, Farid?
Você pediu por isso.
Eu sei.
Eu sei, Seher, mas não consegui.
Ela está triste, a terra.
Estou desesperado, então não há nada que eu possa fazer.
Ajude-me, não posso fazer o que você faz.
E se eu escolher ser seu amigo, vou perdê-lo.
Tenho medo disso.
Afinal, você é casado com outro homem.
Estou tentando casar com outra mulher.
E isso é o que você pode fazer.
Isso é o que eu posso fazer.
Seria uma pena para eles.
Direita.
Eles não suportam nos ver juntos.
Quero dizer, eu...
...me lembro de mim mesmo.
Eu nem suportava ver o velho amor.
E eu nem estava tão apaixonada por você naquela época.
Só isso?
Você quer ir embora?
Sim.
É isso, é isso.
Vamos, Seyri.
É só para eu dizer...
É difícil.
Tem razão, Farid.
Tem razão.
Se você fez uma promessa...
Então segure- o.
Apegue-se à sua palavra.
Você já se decidiu quando prometeu.
Segure-o.
Exatamente.
Tenho que sair daqui.
Eu te disse, quero dizer, é...
...vamos perguntar por meninas.
Seyran.
Naquela casa...
...se você for alguma coisa...
E eu sou...
... Sinan...
Quero dizer, se você se sentir mal...
Vou ligar para o outro.
Hazal estava certo.
Aqui, pegue estes.
Vamos fazer isso agora.
...não vai fazer nada.
A casa do cara...
...este momento...
Vamos, levante-se.
Abidin, o que está fazendo?
Deixe a nova garota me fazer uma xícara de café.
Água do Halis Korhan.
Seu servo não tem futuro.
Então vamos oferecer-lhe chá em vez de café.
Pedi algo ao Ferit, Babá.
Ele já volta.
Lá está ele.
Vamos lá.
Sim.
Sinan.
Eu fiz você chorar.
Mas você ainda está esperando por ele.
Não é?
O que você está fazendo aqui?
Nada.
Não há nada assim, Sinan.
Não faça isso, cara.
Sei que liga para minha mãe há dois dias e vem aqui.
Sinan, eu não lhe disse nada no caso de você ter reagido.
Nunca mais nos veremos, está bem?
É por isso que está tão chateado?
Olhe.
Só lhe perguntei uma coisa.
Eu disse para ser honesta comigo.
O que você fez?
Você me usou por dois anos só para se afastar do Farid.
Então, quando chegamos aqui, você usou-me para aborrecer o Farid, Seyran.
Você não me quer, você o quer.
Senhor.
O povo do Profeta, sua filha e nosso filho Farid.
Não, não o quero, Sinan.
Não é realmente o que você pensa.
Eu não quero.
Vamos, Seyran, não me faça rir.
Você está me evitando porque você ainda tem Farid em mente.
Sinan, ouça-me.
Você realmente não tem nada em que pensar.
Você está mentindo para mim uma e outra vez.
Você mente depois de mentir.
Não posso tocá-lo.
Não posso te beijar.
Nem consigo dormir perto de você.
Você fugiu e veio para Farid.
Você, você não me ama.
Sinan, não vá assim.
Os jovens se amavam.
Bem, não vamos nos amar.
Não vamos nos amar.
O que acontece?
Os jovens se amavam.
Não temos escolha a não ser respeitar suas decisões.
Nós o demos a ele.
Eu dei-lhe.
Muito bem.
Boa sorte com isso.
Então prove-o.
Porque não há mais limite à minha paciência, Seheran.
Deixe-me tocá-lo.
E acredito que o Farid não estava envolvido.
Seja realmente minha esta noite.
Não aguento.
Se algo acontecer com o Seheran...
Não posso viver.
Eu não...
...eu tenho tentado fazê-lo...
...Eu vou...
...mais do que qualquer coisa...
Eu te amo mais do que tudo.
Que diabos?
Deixe-me vê-lo por dois minutos.
Deixe-me ver se você está bem.
Eu vou ser fácil com você.
Estou bem.
Se for como o seu pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Oh, essa é uma cara triste.
Se ele é como um pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Se for como o seu pássaro, temos esses olhos no último olhar.
Se for como uma bala na cabeça, temos esses olhos no último olhar.
Meu Deus.