Na vida, tudo tem compensação, menos a morte.
Na verdade, a vida é a soma dos preços que pagamos para ser felizes.
E nunca devemos perder a esperança na vida.
Nunca se sabe quando algo irá acontecer e como isso irá te surpreender.
Com suas alegrias e tristezas, com seus milagres inesperados, a vida é sempre para todos nós.
E eu amo muito essa vida, apesar de tudo.
Mas o que eu mais amo nesta vida é o Ferit.
E por isso não quero que acabe.
Que as surpresas da vida continuem para todos nós.
Eu amo viver muito.
Não quero morrer.
Zehra!
Doente!
O que você estava escondendo, doente?
Está morrendo!
Estou curando.
Ofstein, o Kresse!
O quê?
Kresse!
Zehra!
Uma vez que você enfrenta a morte, você se torna outra pessoa.
O que você achou que nunca aconteceria, acontece.
Enquanto digo que não consigo respirar sem você, percebo que, na verdade, estou me afogando com você.
E isso só se aprende sendo uma nova pessoa.
É aí que,
não é aquele que te afoga,
mas alguém que te dá fôlego que entra na sua vida.
Ele existiu, meu amor?
Ragıp, você acha que deveria estar comigo?
Por quê, por quê?
Você não pode me deixar, e eu não posso te deixar.
Irmã, você é uma criança?
Se entra no mar na última hora, meu bem?
Você vai entrar no carro molhada.
Ai, tá bom irmã, eu vou.
Deus, Deus.
Meu amor.
Você resolveu tudo? Está tudo pronto? Cabe tudo?
Falta pouco, meu amor.
Queridos, posso pegar alguns?
Queridos, por favor.
Vamos entrar em Istambul agora?
Temos um casamento amanhã, você sabe.
Ainda estamos acampando aqui. Vamos.
Irmã, não vai acontecer nada. O que vai acontecer?
Não foi muito bom? Eu acho que liberamos um pouco o estresse antes do casamento aqui.
Foi lindo. Me fez bem.
Mas enquanto ficamos enrolando aqui, todo aquele estresse está voltando para mim.
Por isso, vamos lá.
Ok, meu querido. Você vai se casar, fique calma.
Olha, Sinan, eu tenho uma coisa a te dizer.
Você pega isso e veste.
Depois de se casar, você deixa meu marido em paz por uma semana.
Certo?
Seu marido está tranquilo, tá bom?
Ou seja, não quero repetir.
Abidin não precisa pedir permissão a ninguém.
Porque esse homem já concede permissão no trabalho.
Por isso, eu acho que ele pode se permitir também.
E foi.
Vamos.
Está bom, sim. Vamos. Sim.
Sinan.
O que aconteceu?
Eu não quero voltar para Istambul, irmã.
Não consigo perguntar por quê. Você está certa.
Nós vivemos coisas muito...
...difíceis em Istambul, sim.
Mas você não é mais a antiga Seyren.
Você cresceu.
Você se fortaleceu.
Olha tudo o que você fez nesses dois anos.
Você está com um homem maravilhoso ao seu lado.
Então agora...
...não tenha medo de Istambul. Istambul tem medo de você.
Não tenha medo de Istambul. Istambul tem medo de você.
Sinan. Quando voltarmos para Istambul, vou visitar a Feride.
Só para você saber.
Ela vai também?
Não.
```
Mas eu tenho muitos anos com ele.
Não posso deixar de convidá-lo.
É verdade.
Mas quando Ferit está envolvido, dá uma certa agonia, meu irmão.
Me dê um pouco de razão. Ele é casado, afinal.
Enfim. Isso não importa. Deixa pra lá.
Você é quem está se casando, meu irmão.
Você pode fazer o que quiser, como quiser.
E não precisa consultar ninguém. Eu não posso opinar.
Faça o que seu coração manda.
E saiba disso: eu sempre estarei ao seu lado, irmão.
Está certo?
Valeu, cara. Obrigado.
Está bem?
Valeu.
Amor, estávamos a caminho.
Não, não é isso. É que...
Irmão, me passa a chave do carro.
Pra que você quer?
Eu vou dirigir.
Nada feito.
De jeito nenhum, Selena.
Não rola. Não vou te dar.
Espera, espera. Não consigo mais.
Ah, espera, não consigo.
Ué.
Ah, irmã, para um pouco.
Para. Eu ganhei. Por que você está assim?
Você só fez uma jogada e ganhou.
Eu fiz a jogada certa.
Justo na hora do pênalti.
Você não me beijou daqui?
Daqui?
Depois daqui.
E depois?
Daqui.
Você está trapaceando, não está?
Não sei.
Eu posso estar, ou não.
Não me importo.
Vamos, Ferit. Eu preciso ir. Levanta.
Levanta de cima de mim. Tenho que ir. Estou atrasada.
Espera um pouco.
Pra onde você vai?
Estou atrasada, Ferit.
Fica mais um pouco.
Fica mais um pouco. Eu também não tomei café ainda.
A gente toma café aqui.
Vou te preparar um café incrível. Para a vida toda.
Café é feito em família.
O que isso quer dizer?
Você é minha família, não é?
Nós somos mais do que uma família.
É por isso que prefiro jantares com você.
Vou preparar o jantar para você então, desde cedo.
O que está acontecendo?
Hattuç.
Está chamando para o café.
Menina, você foi criada por ursos na floresta? Por que não bate à porta?
Eu pelo menos entrei pela porta.
Alguns ainda estão vagando pelos telhados.
Oi, Serpil.
Vamos lá. Vamos.
Meu Deus. O que está acontecendo?
Aliás, temos um convidado para o café.
Senhor Halat.
Eu não imaginava que sentiria sua falta.
Quanto mais você ficar irritado, mais ele vai encher o saco. Você sabe disso, né?
Eu sei. Mas...
...ele tem um ponto.
Você sabe disso, mas...
...deveríamos parar com essa de vir pelo telhado.
Estou com medo que te aconteça algo.
Mas a porta é chata.
Telhado é emocionante.
Então, se eu te dizer algo...
...e você me disser algo...
...na verdade, se eu te disser algo, não...
...venha comigo para baixo.
Mesmo que eu esteja morrendo...
...você está decidido, não é?
Estou tão certa de que não vamos nos separar quanto da sua decisão, Ferit.
Quem você acha que é?
Eu quero que uma garota...
...venha comigo.
Vamos para o café.
Vou te apresentar à minha família.
Ela vai me dizer que não, certo?
Eu não sou dessas, Ferit.
Você não entendeu isso?
Ok, eu vou embora.
Vá, fuja. Fuja. Para o lado.
Ah, oh céus.
O que aconteceu?
Você achou que eu esqueci, né?
Você e esquecer.
Eu e esquecer.
Uma história de amor impossível.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Hoje, as melhores inspirações giram em torno de você.
Tchau, estou indo. Adeus.
Deixe a inspiração vir.
Vem cá.
Quem é esse convidado pela manhã?
Será que a senhora Asuman voltou?
A senhora Asuman é um convidado, Sevda?
Ela não está aqui há um tempo. Para mim, agora é convidada.
Claro. Por que ela voltaria dos europeus?
Acho que este convidado é outra pessoa.
Ninguém sabe de ninguém, Sevda.
O que a filha disser, nós faremos.
O que faremos?
Ayşen, você pode ver o forno?
Ayşen.
Sim, mamãe?
Você pode ver o forno, querida?
Desculpe.
Carlos, você também leve isso para cima.
Vai, garoto, vai. Vai.
Vamos lá.
Ei, você ainda está aqui?
Tudo bem, estou indo.
Ei, você pode se concentrar em seu trabalho?
Meu Deus.
Se eu pensar em Latif Bey por quarenta anos, não acreditaria que ele viria.
Ah, Latif Bey, ah.
O que você diria?
Isso não pode ser. Isso não pode ser.
Vá, traga outro pano. Vamos.
Que avião é esse? O que está acontecendo?
Eu também não sei.
Mas precisamos nos preparar.
Após tudo, seu pai nos dignificou com sua presença.
Sim, claro.
Não era necessário tanto preparo para a visita.
Assim que Orhan chegar, precisamos ir para a empresa.
Como ele não apareceu há meses, há dezenas de documentos que ele precisa assinar.
Eu não entendo. Disseram que teríamos um convidado.
De um jeito que combine com a família Gorhan.
Enquanto Halit Ağa estiver aqui, deve ser assim, é só isso.
Meu Deus.
Sogra, quem é o convidado do meu pai? Você sabe?
Eu não sei nada sobre seu pai, Ferit.
O que está acontecendo? Tudo bem, calma.
Tomamos um café? Podemos conversar sobre trabalho.
Talvez se for descafeinado.
Turetik.
Seyran.
Seyran, por favor.
Seyran, por amor.
Seyran, estou prestes a enlouquecer.
Vou enlouquecer, Seyran.
Seyran, vai devagar, querida. Por favor, vá devagar.
Você é meu amor.
Vá devagar, por favor.
Mas, querida, você não disse que tínhamos pressa? Eu também estou com pressa.
Quero ir para casa em uma peça só. Em uma peça só.
Por favor.
Meu Deus.
Não está incrível?
Vou enlouquecer, Seyran.
Seyran, por favor, vá devagar. Me faça esse favor.
Irmã, você é incrível. Olhe como Sinan está se divertindo.
Como ele não tem medo de passar um pouco. Eu não entendo como você é minha irmã.
Eu já te amei bem antes. Não faz diferença.
Dirija, amor.
Então talvez eu ligue mais tarde, amor, certo?
Vai ser bom.
Seyran, tem um saco no carro?
Para onde estamos indo agora?
Não é para Istambul, com certeza.
Meu Deus. Estou fazendo a direção para a direita.
Só um pouco.
O que está acontecendo?
Seyran.
Estou procurando um lugar bonito para ver a paisagem.
Se eu encontrar, eu vou parar.
Seyran, está tudo bem.
Claro, já parou.
Não sei como isso aconteceu.
A morte também é, às vezes, uma nova vida.
Eu morri, Sinan.
Eu voltei à vida com você, mais uma vez.
Entrei em mundos que nunca conheci com você.
Você me apresentou ao meu verdadeiro eu.
Olhe para mim.
Você se casaria comigo?
O quê?
Saúde!
Mãe!
Eu também te amo muito.
O que podemos dizer, parabéns.
Parabéns.
Vamos lá, vamos nos atrasar.
As congratulações continuam no caminho.
Vamos.
Parabéns.
Obrigado, irmão.
Ainda bem que você existe, filho.
Obrigado, você também.
Vamos lá.
Vamos, você vai para o banco de trás.
Não, eu estou dirigindo.
Nada disso, você nos assustou, Seyran.
Não estamos com medo.
Eu tenho meu casamento amanhã.
Você está perguntando, você?
Você nunca me assusta, só para te avisar.
Eu sei.
Estamos indo.
Hum-hum.
O que você está fazendo?
Vou me casar.
Seyrancığım, isso não é um jogo, você sabe.
Você tem noção do que está fazendo?
Você acabou de dizer ao Sinan que quer passar a vida toda com ele.
Já quero, irmã.
Irmã, eu quero que você seja feliz acima de tudo.
Acredite em mim.
Mas, entrar em Istambul assim...
...faz você pensar um pouco.
O que te faz pensar?
Isso me faz pensar um pouco.
O que está te fazendo pensar?
O quê?
Foi pelo amor que você sente pelo Sinan que tomou essa decisão...
...ou por medo do Ferit?
De que Ferit você está falando, irmã?
Você acha que o Ferit ainda existe para mim?
Não posso acreditar no que você está dizendo.
Acredite, Seyrancığım.
Para você, Istambul significa Ferit.
É por isso que você estava fugindo de Istambul por dois anos?
Não estou fugindo de Istambul por isso, irmã.
Não fujo por causa do Ferit.
Fugi das minhas memórias aqui.
Entendeu?
Fugi das coisas que vivi aqui, das pessoas.
Não fujo das pessoas aqui, nem do Ferit.
E agora estou voltando lá como uma Seyran completamente diferente.
Fique tranquila, confie em mim.
Eu sei o que estou fazendo.
Entendeu?
Entendi.
Desculpe, mas ainda não me acostumei com a Seyran, cunhado.
Você vai acostumar, vai acostumar.
E você vai me amar ainda mais, a Seyran.
Como meu cabelo.
Irmã.
Olha, esta vida é nossa vida.
Não é de outra pessoa.
Não devemos perder um segundo.
Cada momento é precioso, está bem?
Vocês estão me enchendo a paciência desde cedo por estarmos atrasados.
Você está fazendo a mesma coisa, Senhora Sunan.
Vamos lá.
Certo.
Não é?
Certo, certo, estamos chegando.
Fazendo a mesma coisa, é verdade.
Exatamente.
Vem.
Está me enchendo a paciência.
Está me segurando na conversa.
Pai.
Betül.
O que houve?
Quem é Betül?
Senhora Hatuç.
Esta Betül...
...é a namorada do Orhan.
Orhan?
Mas o que ela está dizendo?
Nosso...
...nosso...
...temos uma notícia para vocês.
Nós vamos nos casar.
Orhan.
Essa menina tem a mesma idade da sua filha.
Você enlouqueceu?
Você está ficando louco.
Com que autoridade você vai se casar?
Com que autoridade você vai se sentar na nossa mesa?
Como vai pegar nosso sobrenome?
Se nosso pai estivesse aqui, o que ele diria, você consegue imaginar?
Eu achei vocês uma combinação.
Acho que vocês combinam bem.
Parabéns, tio Orhan.
Obrigada, querido.
Parabéns.
Ah, Halis, ah, o que nos aconteceu.
Senhora Hatuç, por favor.
Eu não vim aqui para pedir permissão.
Eu vim aqui...
...para informá-los sobre minhas responsabilidades.
E compartilhar nossa felicidade.
Nós vamos nos casar.
Seria bom se vocês se acostumassem com isso o mais rápido possível.
Porque vai acontecer em breve.
Filho.
O que está havendo aqui?
Parem um momento e pensem, qual é a pressa.
Um momento, Senhora Hatuç.
Claramente, eles estão com pressa.
Eu reconheço você pelo olhar.
Orhan, fala, sem rodeios.
Vai, fala, ainda não acabei de falar com você.
Porém.
O que você vai dizer? Ele disse que vai se casar.
Sim.
Eu...
...estou grávida.
Inacreditável.
Sério...
...é uma piada.
De verdade.
Não importa quão bom você seja nesta vida...
...no final, eles ainda te dão um beijo.
Parabéns, papai.
Novamente, não me surpreendi.
Desejo-lhe felicidade.
Ferit.
Muito bem, Orhan.
Você não só não está ajudando, como também está causando problemas para a família.
Por causa dessa sua aventura barata, a mente do Ferit vai ficar completamente confusa.
Essa criança precisa escrever, criar, fazer design.
Se não o fizer, o que acontecerá com a empresa, você sabe?
Vamos falir.
O que vamos fazer?
Ele precisa criar.
Se não o fizer, o que acontecerá com a empresa, você sabe?
Vamos falir.
E você me olhe.
Não fique feliz só porque encontrou um marido rico.
A vida é incerta, quem sabe?
Talvez amanhã, você tenha que trabalhar para cuidar desse marido miserável.
Deus me livre.
Ferit.
Legenda M.K.
```
...
Você sente falta?
De Istambul, quero dizer.
Enquanto você estiver ao meu lado...
...não importa onde eu esteja.
Sobre o amor?
Quer dizer que viajamos para 36 países...
...e nenhum deles tinha importância?
Bem, tinha e não tinha.
Estou dizendo...
...basta você estar ao meu lado.
Selen...
...depois que atravessarmos esta ponte, você dirige.
Eu vou resolver um negócio.
Minha querida...
...mas não demore, tá?
Quer dizer, não se distraia, temos coisas a fazer.
Agora eu resolvo isso.
Não.
Meu trabalho não vai demorar.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Ah, e...
...diz à minha tia...
...que você vai receber uma ligação dela.
Tudo bem, vou avisar.
Até mais.
Alguém vai ao tratamento.
Seu próprio casamento.
Convida a pessoa que quer...
...e sente falta dela.
O quê?
Convida a pessoa que quer, e sente falta dela.
Ferit.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Estou ótimo.
Na verdade, hoje estou com uma alegria especial...
...uma felicidade diferente.
O que está acontecendo, filho?
O que foi?
Vou ter um irmão.
O quê?
Você vai ter um irmão?
O que você quer dizer que vai ter um irmão?
Não pode ser.
É possível.
Quando isso aconteceu?
Eles não tinham acabado de se separar, a Sra. Gülgün?
Meu querido pai não come nem bebe.
Mas e daí?
Eu não me importo.
Façam o que quiserem.
O que foi?
O que você está fazendo aqui?
Você não teve dificuldades para encontrar o caminho para casa?
Não.
Amanhã temos o casamento com o Sunay.
Se você vier...
...ficarei muito feliz.
Você poderia ter avisado mais cedo...
...porque eu posso esquecer até lá.
Ferit.
Você sabe da situação, irmão.
Eu não estava aqui.
Acabei de voltar.
O que você está fazendo, irmão?
Filho...
...se você me chamar de irmão outra vez...
...eu vou te dar uma surra, Ferit.
Entenda a situação.
Suna não quer que eu trabalhe aqui, filho.
Ela quer uma vida mais calma e segura para nós.
Esse é o único problema.
Suna quer uma vida mais calma e segura.
Não havia outro problema?
Ferit.
Você sabe o que aconteceu...
...não me envolva, filho.
Entre vocês não deve haver problemas, irmão.
Agora muito menos.
Seyran voltou.
Voltou, é?
Seu contato para o casamento...
...é o Sinan, certo?
Correto.
Quem mais poderia ser?
É uma boa pergunta, não é?
Não importa o que aconteça, você é meu irmão.
Se você vier ao casamento, ficarei muito feliz.
Estou esperando por você.
Não espere em vão.
O que foi?
Eu disse Ferit.
Em vez de ouvir de alguém, ouça de mim.
Seyran e Sinan...
...estão se casando.
Envie meus desejos de felicidade ao Sinan.
Sinan.
Ayşen, minha filha, o que você está fazendo?
Ayşen.
Acabou, mãe.
Ele vai se casar.
Não fique triste, filha.
Cada um vive o que merece.
Não fique triste.
Ai.
Minha filha sente tanta falta da comida caseira.
Eles chegaram.
Alô, bom dia.
Alô, Sra. Esma.
Você deve ter contado a ele.
Esse aqui voltou.
Esma!
Olha, eles não estão me deixando entrar de novo.
Se eu me empurrar, eu juro que vou acabar com isso.
Me deixem entrar imediatamente.
Olha, vai ter briga aqui, eu juro que vou causar um problema.
Faça o barulho sair.
Tudo bem, Sra. Esma.
Sim, exatamente assim.
Não deixem ela entrar.
Não quero conhecê-la, nem estou interessada.
Como não vou conhecê-la?
Deixa eu fazer uma piada, por favor.
Como não conheço sua esposa?
O que significa não reconhecer a honra do seu marido?
Olha, me deixem entrar.
Eu juro que vou acabar com isso.
Sou uma mulher divorciada e livre.
Não tenho mais marido.
Certo?
Desde que sua mulher te deixou
você apareceu na minha porta toda hora.
Quantas vezes isso já aconteceu, Kazım?
Sra. Esma, o que vamos fazer?
Eu não quero que me deixem entrar.
O que você com "não me deixem entrar"?
Ah é?
É assim, Sra. Esma?
É assim?
Se não, então não.
Aliás, se eu vier aqui de novo...
Ah, me leve para fora de casa.
```
Por favor, dê isso, senhor.
Deixa!
Traga minha bebida, minha bebida. Que seja amarga.
Esma! Bebida!
Que tenha bastante emaranhado.
Esma!
Dá isso aqui.
Está bem, tudo bem. Você manda para cima. Eu sei como fazer isso.
Está certo, Esma Hanım?
Certo.
Ah não! Bem no dia que minha filha vem.
Juro que pegou o cheiro, hein.
Por favor, podem passar.
Uau! Você viu, filho?
Você viu?
Olha pra mim, essas são damas, filho, damas.
Elas podem se machucar, têm dias especiais. Entendeu?
E não encha o saco da família.
Vamos lá, pai.
Oh, paciência.
Esma! Menina!
Vem.
O que você está fazendo? Vá e abrace sua esposa.
Que esposa, ué?
Eu não quero essa mulher da minha vida.
Não quero ela. Eu a divorcei.
Não tinha nenhuma risada.
Você a divorciou, Kazım?
Não foi bem assim.
Sua querida esposa Zerrin te enganou direitinho.
Braçou todo seu dinheiro.
Depois te deixou e desapareceu.
Isso é o que aconteceu.
Menina, não grite. Por que você está gritando? Os vizinhos estão ouvindo, Esma.
Já chega de Esmi. Não vamos mais falar sobre isso.
Esmi. Entenda isso. Esmi.
O que você fez?
A comida está cheirando.
É, está cheirando.
Você fez frango à Antep?
É, está mesmo.
Calma, Kazım. Vá embora.
Se você estiver se empoleirando, que fique lá.
Menina, você fez frango à Antep?
Vai, Kazım, eu estou te dizendo. Não tem espaço para você aqui.
Juro que olho pra você. Eu só...
... vejo tudo girando.
Vejo o mundo girando. Deixa eu comer um pouco e vou.
Não vai dar. Eu estou preparando para Seyran Hanım...
Que Deus te amaldiçoe.
Uhhh.
É minha filha que vem? É Seyran Hanım que vem? Juro.
Juro que está em meus olhos.
Que venha. Que venha Esma Hatun. Que venha.
Que veja com seus próprios olhos como seu pai ficou.
Oh, você...
Oh, depois de dois anos sem perguntar pela sua filha, você se preocupa...
... com isso, em vez de pensar nela, hein?
Onde você estava, Kazım?
Onde você estava?
Enquanto sua filha sofria, onde você estava?
Onde você estava enquanto sua filha se divorciava?
Onde você estava enquanto Suna se divorciava, Kazım?
Vamos lá. Vamos agora. Vai.
Vem, não me faça isso, por favor.
Vem, Esma.
Vem, não me faça isso. Eu vou ficar aqui.
Vou ficar aqui. Vou esperar minha filha.
Ai.
Vem, não me faça isso. Se puder, leve.
Estou com muita fome.
Menina, um pedaço só.
Enquanto espero aqui, um pedaço posso comer.
Olha, não vou fazer nada. Estou tonto.
Estou quase desmaiando aqui.
Deixa eu pegar uma esfihinha.
Juro que comecei a sentir o cheiro.
Seus dedos estão bons, Esma.
Olá, meu amor.
Ah. Tudo bem. Entendi.
Você fez certo.
Está bem, está bem. Já estamos quase em casa.
E depois vamos nos encontrar no shopping.
Beleza, querida.
Sinan, o que você está fazendo? Preste atenção.
O que foi?
Abidin não está dirigindo, e você ficou tenso.
Que coisa é essa?
Seyran teme dirigir. Você vai ter medo do seu?
É meu pai?
Não pode ser. De novo isso?
Por que de novo?
Depois do incidente com Zeyren, meu pai começou a aparecer por aqui.
Está tentando se redimir com minha mãe.
Irmã, minha mãe não tem intenção de nada, certo?
Não me faça passar mal agora.
Não, não. Minha mãe evita ele sempre que o encontra, mas dessa vez ele não conseguiu escapar.
Você não ouviu que chegamos.
Você está muito surpreso.
Eles não podem ter ouvido que chegamos? Talvez sua tia tenha falado.
Não, querida. Minha tia não fala.
Por último, meu pai pegou um dinheiro emprestado da minha tia. E ele também perdeu para Zeyren.
Desde então, minha tia não fala.
Ah, ótimo. Que bom. Ele mereceu.
Vamos ver o que acontece.
Como assim? Suna está lá. A Suna de trás.
Que beleza é essa, uau.
Obrigado.
Estou trazendo os pratos.
Mãe!
Ah, minha mãe!
Zehra Hanım!
Mãe! Eu senti tanto a sua falta. Muito!
Eu também. Eu também, querida.
Graças a Deus. Graças a Deus, minha filha. Graças a quem nos reuniu. Graças a Deus.
Mãe! Mãe! Minha mãe.
Deixa eu ver você.
Zehra, sempre te vejo assim.
Ainda que eu morresse aqui, não me importaria, filha.
Mãe! Eu poderia te abraçar até de manhã.
Eu realmente senti falta de você. Muito, muito. Minha querida mãe. Minha querida.
Minha doce.
Filha. Filha, olha, seu pai também está aqui.
Olha para seu pai. Você não sentiu falta do seu pai? Chame-o de pai.
Pai, deixa a menina matar a saudade de quem ela quiser.
Você também, querida.
Olá.
Sinan, olá, filho.
Você também, bem-vindo.
Obrigado. Obrigado.
Sinan?
Suna, quem é Sinan?
Vamos lá, crianças, venham ver o que preparei para vocês.
Certo?
Por que você está preparando algo para o filho de alguém?
Quem é esse para eu saber? Eu sou algum tipo de trouxa?
Kazım Bey, olá.
Sou Sinan.
O namorado da Seyran.
O quê? Não sou seu namorado.
O que você quer dizer com namorado?
Pai, calma.
Oh, por favor, o que eu deveria dizer?
Não me segure, não me segure.
Pai, o que você está fazendo? Calma.
Kazım Bey, fique calmo.
Sinan, você vai. Nós nos encarregamos. Está bem, vai.
Para onde? Venha aqui.
Venha aqui para conversarmos. Venha, venha.
Pai, Kazım, pare.
Isso é constrangedor.
Não vou fazer nada. Apenas vou conversar. Ele não é meu namorado.
Pai, todos estão olhando para nós. Saia.
Pai, não faça isso. Por favor, fique calmo.
Sinan, acho melhor você ir. Eu vou te chamar, está bem?
Filha, não toque. Não toque nele. O que você está fazendo?
É para o filhote.
Estamos nos envergonhando, não faça isso.
Sinan, meu filho. Por favor, faça isso por amor a Deus.
Já estamos envergonhados o suficiente. Vamos. Vamos, filho.
Está bem. Tudo bem. Desculpe mais uma vez.
Desculpe, meu querido.
Desculpe.
Um minuto. Não vá. Agora vou falar.
Vem cá. Vem, vem.
Menina, anda.
Vamos, vamos. Venha aqui.
Pai, para.
Filho, por que vocês não fazem nada com ele?
Anda logo.
Isso é vergonhoso. Vergonhoso.
Meu Deus, você ainda está aqui.
Vá. Vamos. Tudo bem.
Então você é Kazım Efendi, huh?
Ele ainda não vai embora.
Temos que conversar, Kazım Efendi.
Mas eu vou resolver. Não há problema.
Que coisa estranha.
Que coisa estranha. Que coisa estranha. Dois dias já.
Dois dias que os deixei. Olhem como vocês estão. Vocês se revelaram como mal-educados.
Um está passeando com o motorista.
O outro trouxe alguém.
Agora você vai entender como é isso.
Kazım, por favor. Fique quieto. Calado.
Vamos fechar essa porta. Já somos envergonhados o suficiente.
Venha aqui. Venha, venha.
Venha aqui. Venha.
Você vai me dar explicações, filha.
Você vai me explicar. Como você pode andar com esse cara?
Vamos sentar à mesa. Não é?
Comer bem até saciarmos a fome.
Vou te dar uma explicação.
Meu querido, vamos sentar.
Uau, que beleza.
É uma beleza.
Eu juro.
É uma beleza. Tanto tempo.
Tanto esforço, tanto dinheiro.
Não ouçam seu pai.
Façam o que quiserem com suas vidas.
Não faça isso.
Traga iogurte, por favor. Você vai acabar com a minha garganta.
Iogurte, iogurte.
Mãe, traga um iogurte para o meu pai.
Certo. Vou preparar um prato bonito para meu pai.
Acho que você não come há um bom tempo.
Como se você tivesse acabado de sair de uma fome.
Faça isso, minha filha.
Vou preparar uma base para você.
Você gosta.
Vou colocar mais disso.
Coloco mais?
Coloca, coloca, coloca.
Colocando mais.
Coloca, querida.
Coloque, minha querida.
Dá-me a sua mão.
Mais desses rolinhos?
Coloque, coloque, coloque.
Oh, oh, oh. Muito bem, muito bem.
Na verdade, deixa eu colocar um limão bonito para você.
Oh.
Beba, beba, beba. Que faça bem ao meu pai.
Oh. Beba, beba, beba.
Olha, filha.
O que você faz nesta casa?
Você está séria com esse cara, certo?
Olhe, nem quero pensar em outra coisa, Seyran.
Você precisa saber.
Caso contrário, juro que vou vomitar tudo o que comi nesta mesa.
Esma!
Minha filha, você é incrível. Você é a mulher da minha vida. Incrível.
Você está satisfeita?
Estou satisfeita, filha.
Está bom, sim.
Então, já que você está cheia, alimentamos você.
Como filhos, fizemos nossa parte. Essa é nossa obrigação.
Certo.
```
Para onde você vai, filha?
Aqui é a casa da minha mãe, não é sua casa.
Por isso, minha querida, nunca entre nesta casa sem a permissão da minha mãe.
Caso contrário, como alguém que voltou da beira da morte, não serei responsável pelo que te farei.
Entendido?
Entendido, filha.
Então eu vou.
Claro que você não está bem, eu vou normal.
Eu vou.
Claro, filha, você está com a razão, eu já comi.
Vamos, filha, eu estarei esperando a ligação da sua mãe.
Eu amo vocês.
Ai, minha perna.
Ai, ai.
Graças a Deus.
Zehra, o que você fez, filha?
O que fazer? Meu pai fez as malas, boa menina.
Um erro que eu não cometi até agora.
Mãe, minha tia já contou ao meu pai sobre o casamento, e se ele vier e causar problemas?
Não, filha, ela não disse, não vai dizer.
Certo, minha tia pode vir amanhã então?
Não, ela não pode vir.
Então, disse que não seria apropriado por causa da Halisa.
Como estão as coisas na Yalı, depois da Halisa?
Como você pode imaginar, filha, aqueles dias antigos se foram.
Dizem que o tempo é o remédio para tudo, naquela época eu não entendia.
Mas agora eu entendo melhor.
Todos nós vimos e vivemos como a vida mudou de repente.
Como de repente evoluímos para direções diferentes.
Bem, de qualquer forma, essa garota está se casando amanhã, está tudo pronto, certo?
Certo, filha, tudo estará pronto.
Vamos lá, nós estamos completos assim, o que mais quero?
Oh, graças a Deus, oh.
Vamos lá.
Bem-vindo, Sr. Sinan.
Obrigado, Osman.
Todos nós sentimos muito a sua falta, especialmente sua mãe.
Não posso imaginar minha mãe, eu também senti muito a falta dela.
Você não disse que eu vinha?
Não, senhor, como poderia?
Ela não teria deixado a gente se encontrar antes de chegar ao aeroporto?
Ela poderia dizer que não encontrou passagem.
Tudo bem, está ótimo, que ela pense assim, certo?
Eu ligarei para ela amanhã.
Certo.
As roupas que você pediu estão lá dentro, eu trouxe algumas alternativas também.
Você é incrível.
Você vai levar isso, faz assim, coloque no outro galpão.
Certo.
De onde surgiu isso?
Certo, senhor.
Cuidado.
Até mais.
Que surpresa boa.
Bem-vindo.
Meu amor.
Entre, entre.
Mãe, o que são essas coisas?
Você poderia ter exagerado um pouco.
Não exagero.
O que eu vou exagerar? Eu só fiz um pouco de compras.
Coloquei suas coisas no seu quarto.
Ah, durante toda a minha vida eu sempre tive que prestar contas a todos.
Agora, meu prazer e meu capricho, eu vou fazer o que quero.
Olha, você pode fazer o que quiser, mas, querida, um pouco de prudência com esse dinheiro, já pensou?
Claro que penso, não se preocupe.
Olha, veja a beleza do que há por vir.
Aquela propriedade que te mostrei para investimento, vamos comprá-la.
Certo, certo, você explica depois.
Olha, vou te mostrar agora.
Espere, mãe.
Vou desmaiar, à beira da água.
Mãe, chega.
À beira da água.
Mãe, meu pai.
Espere.
É sobre meu pai.
Estou bem, pai.
A saúde dele está boa?
Venha, sente-se, querida.
A saúde está ótima.
Graças a Deus por isso.
Sente-se.
O que aconteceu?
Vou te mostrar depois, mas.
O que aconteceu, pai?
Vou ser direto, não vou enrolar.
Estou começando.
Meu pai decidiu ser pai novamente.
Mãe.
Está bem?
O que?
É verdade.
De manhã, aquela secretária Betül estava lá, eles vieram juntos para a Yalı.
Betül?
Eu sabia que havia algo entre eles, mas eu não esperava por isso.
Eles terão um filho.
Meu pai decidiu se casar.
Eu suspeitava.
Mas assim.
Aliás, eu andei desconfiando de todo mundo ultimamente.
Deixa pra lá, mãe.
Não se preocupe com isso.
Está tudo bem?
Ah, o que eu vou me preocupar?
O que eu vou me preocupar?
Estou bem.
Estou muito bem.
E você, como está?
O que você está sentindo?
Bom, essas coisas não me afetam mais, mãe.
Eu cresci.
O que você está dizendo?
Você cresceu, claro.
Crescer não é a palavra.
Você se transformou.
Eu cresci.
O que você está dizendo?
Você cresceu, claro.
Crescer não é a palavra.
Você se transformou.
Se alguém me dissesse há dois anos que o Ferit seria assim...
Prêmios, conquistas, reconhecimentos.
Se dissessem que o Korhan se tornaria uma grande marca e se expandiria...
Eu diria que era o Ferit.
Meu filho.
Você superou até meus sonhos.
Se eu tivesse percebido e acreditado em seus talentos antes, que eu pudesse ter te apoiado.
Você é mais do que eu sonhei.
Você se tornou um homem de verdade na minha vida.
Eu me orgulho de você.
Você é meu primeiro filho.
Meu leão.
Você merece.
Ferit, você diz que não se importa, mas...
O que está acontecendo?
O que você tem?
Desabafe.
Não tenho nada.
Quer dizer, não me importo, mas com essas situações do meu pai...
É meio estranho.
Sim, eu também pensei isso.
Eu acreditei.
Posso ser burro em questões de casamento, mas quando se trata do meu filho, não sou tão ruim.
O que aconteceu?
Conte-me.
Desabafe.
O que aconteceu?
Ferit.
Sim.
O que aconteceu?
Nada.
A Zehra voltou.
Ela está se casando também.
Ah não.
Com que notícias você voltou, meu Deus.
Meu amor.
O que vamos fazer, meu amor?
O que temos a ver com isso?
É assim.
Fiquei um pouco estranha ao ouvir.
Depois de tanto tempo sem vê-la.
Não sei, só isso.
Meu irmão também vai se casar com a Sunay amanhã, você sabia?
Ele veio hoje para a Yalı.
Ele entregou o convite e disse que seria bom se você pudesse vir.
```
...estou pronta para ver a Seyran? Não tenho certeza.
Como se pode estar pronta? Não sei.
E agora ao seu lado...
...outra pessoa...
...feliz com outra pessoa...
...e por último...
...isso é tudo.
A garota vai se casar pela primeira vez por vontade própria.
Olha, se você não for vê-la amanhã, vai acabar vendo em breve...
...sabemos disso.
E quando você a vir, não vai sentir nada...
...não posso garantir que não irá doer.
Tudo isso vai acontecer, você vai viver.
Você vai superar isso também.
Como você superou tudo...
...isso você também vai superar.
Você provou para não só mim, mas para todos...
...agora é a hora de você se provar para si mesma.
O seu teste é com você mesma.
É a hora de mostrar a si mesma o que você pode fazer.
Exatamente isso.
Vem cá.
Você está bem? Comeu algo hoje?
Quero preparar algo para você.
Eu tenho suas comidas preferidas.
Olha, aqui estamos nos Himalaias.
Oh Seyran, é muito alto, minha filha.
Você não teve medo?
Não, na verdade não subimos tão alto.
Quando o Sinan está ao meu lado, eu não tenho tanto medo.
Estou voando.
Oh, voe, minha filha.
Voe, meu lindo pássaro.
A partir de agora, ninguém pode te trancar em jaulas de cristal.
Este seu pássaro logo vai achar seu lar, não é, Seyran?
Oh, graças a Deus. Agora quero ter minhas filhas sempre por perto.
Quer dizer, elas podem ficar por perto, mas não sei se vão ficar muito.
Porque, Seyran, continue.
Porque, minha querida...
...decidimos nos casar, Sinan e eu.
O quê?
O que você está dizendo, Seyran?
Está certo ou não, irmã?
Infelizmente, é verdade. Toda a atenção em mim...
...ele logo tentou enfiar casamento e essas coisas.
Não fale coisas sem sentido.
Você não está contente, mãe?
Claro que estou, minha filha! Fiquei muito feliz.
Fiquei muito feliz, mas...
...eu fiquei surpresa, claro, assim que você disse.
Parece que foi rápido, não foi rápido?
Além disso, você nem conheceu os pais do seu filho.
Minha querida, você sabe que quando formos pedir a mão do Sinan...
...você já conhecerá os pais dele.
Que conversa é essa, Suna?
Esse pássaro livre que você tem, Sinan fez a proposta de casamento, claro.
Então, se um dia eles disserem que nós fizemos seu filho infeliz...
...será que eles não têm razão?
O que você está dizendo?
Então nós vamos pegar o rapaz, certo?
Vamos pegar o rapaz.
Oh, Seher, você enlouqueceu.
Sim, enlouquecei, o que posso fazer? Eu amo muito.
Ah, venha aqui, venha.
Oh, meu Deus.
Espero que você seja muito feliz.
Assim seja, mãe.
Assim seja, assim seja, que sua sorte também seja tão bela quanto você, minha filha.
Tão bela quanto você, minha filha.
Vem, minha filha, vem.
Ela está se casando e crescendo.
Oh, meu Deus.
Oh, meu querido.
Oh, sejam muito felizes, minhas filhas, mas...
...eu não fui um bom exemplo, mas por favor, sejam muito felizes.
O que você quer dizer com isso, mãe?
É isso mesmo, Seyran.
Quer dizer, as mães fazem o trono de suas filhas...
...mas não podem fazer seu destino, e não é à toa que dizem isso?
Vocês duas fizeram casamentos infelizes como a mãe de vocês.
Mas o que mais poderia acontecer?
Seu pai é um conhecido, e sua mãe também.
Mas vocês, vocês são muito inteligentes.
Vocês quebraram suas correntes.
Quer dizer, de uma mãe como eu saíram duas filhas como vocês...
...oh, graças a Deus.
Graças a Deus.
Estou muito orgulhosa de vocês.
Oh.
Oh, meus amores.
Amores.
Ah, bem, nos perdemos na conversa.
Suna.
Onde está o Abidin?
Onde está o Abidin? Você ainda precisa pegar o vestido confortável para brincar.
Ah, não é um vestido confortável, esse é o nome.
É o vestido da after party.
Ele tinha algo para fazer.
Depois, ele vai pegar o terno e depois precisamos ir ao shopping todos juntos.
Vamos nos encontrar no shopping.
Eu trouxe presentes lindos para vocês.
Deixa eu ir buscar.
Ah, por que você gastou, minha filha?
Ah, mãe, sua filha é a proprietária da mansão.
Ela recebe aluguel da mansão. Se não comprar, quem vai comprar?
Vai lá e traz.
Olha, Seyran.
Se esse inquilino estiver atrasando o aluguel, vamos processá-lo, ok?
Que indelicadeza, mãe.
Eu vou pegar os presentes.
Oh, meu Deus.
Suna.
O que essa garota está dizendo?
O que aconteceu com ela? Ela enlouqueceu.
Como uma garota já ofereceu casamento a um rapaz, onde já se viu isso?
Pelo amor de Deus.
Olha, o garoto é bom.
Nós gostamos dele, mas...
Você tem certeza de que essa garota sabe o que quer?
Ah, mãe, eu sei que soa estranho.
Você está certa, mas é isso.
Esse é o novo Seyran.
Acostume-se.
Eu só estou curiosa sobre uma coisa.
Quando ela se encontrar com o Ferit, será que ela conseguirá ser esta Seyran?
É isso que estou pensando.
Ah, que Deus proteja você, Suna.
Quando será que Seyran vai se encontrar com Ferit?
O Abidin foi entregar o convite para Ferit.
Oh, meu Deus.
Ah, por isso ele agiu assim quando perguntei onde estava o Abidin.
Ah, Suna.
Minha filha, você sabe melhor que ninguém.
Você acha que a Seyran pode ter esquecido o Ferit?
Devo perguntar alguma coisa? Sei lá, deveria investigar algo?
Devo tentar saber alguma coisa com a tia?
Não, mãe! Eu juro que até agora não conversei uma vez com minha tia.
Nunca perguntei uma única vez sobre como o Ferit está.
Então, ela esqueceu, certo?
O coração dela está completamente fechado para o Ferit.
Agora, não sei se eu ou você podemos saber disso.
Na verdade, nem mesmo a Seyran deve saber. Só Deus sabe.
Oh, Deus, proteja minha filha.
Amanhã é meu casamento.
Amanhã é meu casamento e você está fazendo todas as suas orações para a Seyran, tá bom, vamos lá.
Vem cá, vem cá.
Vamos manter o moral.
Todas as orações estão por você.
Meu querido.
O que aconteceu aqui?
Ferit, o que aconteceu? O que aconteceu aqui? O que Memo fez?
Ele fez algo lindo, eu amei.
Brincadeira, foi uma brincadeira do Ferit.
Ele fez uma piada com Memo.
Foi uma piada, não fiquei bravo com ele.
Está bem, foi uma piada, não exagere.
Oh meu Deus.
O que você está fazendo?
Algo aconteceu, Memo sabe, algo aconteceu.
Ferit está triste, algo aconteceu.
Oh meu Deus.
Hoje todo mundo está triste, não é?
Estou triste, Memo, estou triste.
Não tomei meu chá, meu filho.
Chá.
Ferit está pedindo chá, Memo, traga logo um chá para ele.
```
Vai beber chá, chá, chá, pega o chá.
Seyran voltou.
Seyran e Sinan vão se casar.
Vai beber chá, chá, chá, pega o chá.
Motivação.
O caráter nobre é delicado.
Isso te motiva, isso te motiva.
Fiz isso para você. Como ficou?
Sério, você fez isso?
Eu swear, sozinha.
Incrível para sua primeira vez.
O que você quer dizer com sua primeira vez, Seyran, me dá isso.
Nunca vou dar.
O que?
Eu sei só de olhar.
Seyran, eu disse para você me dar isso.
Seyran.
Olha, estou ficando irritada.
Me dá isso.
Aa.
Então você me deu esse presente.
Vai me pegar de volta?
Não é uma falta de respeito?
Um presente é para quem sabe valorizar.
Seyran e Sinan vão se casar.
Vão se casar.
Você pode me dar?
Zeyra, me dá isso.
Aa.
Oi, meu amor.
Certo. Agora vocês saiam, eu estou chegando.
Beijo, tchau.
Certo.
Ainda bem que não é para você, filho.
Agora me dá outro beijo.
Seyran deve ter falado para vocês.
Ela falou, sim.
Olha, você vai cuidar bem da minha filha, hein?
Aa mãe.
Ela é tudo para mim.
A luz dos meus olhos.
Minhas filhas merecem tudo de melhor no mundo.
Não se preocupe, tia Esme.
Eu vou cuidar da sua filha sempre.
Uma vida inteira farei isso. Prometo.
Desculpe, pessoal, mas eu realmente preciso de cuidados?
É como se eu parecesse assim?
Não, não, meu amor, de jeito nenhum.
Claro que você pode cuidar, mas por favor, deixe essa cerimônia acabar.
Por favor, vamos.
Tenho meu casamento amanhã. Vamos.
Vamos lá.
Até mais.
Tchau.
Sinan, como foram os seus?
Os meus foram ótimos.
Foi incrível.
Nós nos abraçamos umas quinhentas vezes.
Sentimos falta um do outro.
O que eles disseram sobre a notícia?
Sobre a notícia...
Eles não disseram nada.
Eu não disse também.
Como assim?
Sinan, você está com medo de dizer que eu vou me casar?
Claro que eu tenho medo.
Eu estou apavorado, sabia?
Sinan!
O que?
Eu não disse porque se eu dissesse para minha mãe, ela ia ficar fazendo perguntas uma por uma.
Ela ia dizer para eu ir embora.
E eu não conseguiria chegar até você rapidamente.
Por isso não disse nada.
Então você queria chegar aqui o mais rápido possível.
Sim.
Você está linda assim.
Senhorita Seher.
Ai, eu vou gritar de verdade.
Por favor, vamos.
Bem, doutora.
Onde você gostaria de ir?
Para um shopping, meu querido Sinan.
Vamos sair, por favor.
Sinan!
Vamos lá, filho.
Abre, filho.
Onde você está, Ferit?
Ele ficou em choque, claro.
Ele não está errado, Orhan.
Eu entendo ele.
Mas eu sei também.
Tarde ou cedo, ele vai aceitar.
Ele vai amar sua irmã.
Eu acredito nisso.
Mas meu amor.
Você também precisa colocar sua posição.
Você é o pai dele.
Você precisa lembrá-lo disso.
Por exemplo, se Halis ligar para você.
Se você não atendesse, o que aconteceria?
É óbvio.
A dona Gülgün realmente o mimou.
Eu estou falando isso para que vocês dois fiquem bem.
Quero que tenhamos uma grande e feliz família.
Aliás, nós não entramos nesse caminho sabendo o que estava por vir, Orhan?
Certo, meu filho.
Vamos parar com esses assuntos tensos.
Já estou estressado o suficiente.
Certo, meu amor.
Você pode ir, querido.
Eu vou estacionar o carro e já volto.
Certo, meu amor.
Até logo.
Ai, como eu esqueci disso.
Estou indo.
Aqui está.
Onde está Orhan?
Ele vai estacionar o carro e já vem.
Mãe, não deixou fotos da Feride por aqui, né?
Senão vamos nos queimar.
Se esse cara não chegar logo, vamos nos queimar.
Faltam 30 minutos para Feride voltar da caminhada.
Eu ainda preciso colocar tudo que tirei de volta.
Essa roupa eu vou pendurar.
Mãe.
A roupa te deixou bonita.
Eu acho que você se parece mais com Feride do que com a dona da casa.
Você está brincando com sua mãe.
Se você for assim, para ser esposa...
...vou limpar a casa da Feride.
Antes que Orhan chegue, me conta o que aconteceu?
Exatamente como esperávamos.
Elas surtaram, claro.
Elas não iriam saltar no pescoço.
A Hattuç quase teve um ataque.
Mas isso é uma bocada fácil.
A verdadeira complicação é grande.
Isso é o que...
```
Ben já sabia que poderia derrubar o Ifak.
Ferit, esse é o verdadeiro problema.
Por quê?
Porque a mente do Orhan está sempre nele.
Ah, olhe para mim.
Prepare rapidamente o quarto do bebê, tá bom?
Combinado?
Ou seja, concentre a mente do Orhan no bebê desde agora.
Veja, depois que o bebê nascer, você vai ver em qual criança a mente do Orhan vai estar.
Ah, que seja um menino.
Isso fará os planos do Ferit irem por água abaixo.
Ferit só vai lembrar que está envelhecendo.
Mas esse novo bebê vai lembrá-lo de sua juventude.
Entendeu?
Nunca se esqueça disso.
Vou jogar com o Ferit, mas...
...o moral do nosso paizão se deteriora tão rápido.
Quando ele desmorona, ele abandona tudo: desenho, planejamento, tudo.
Se não fosse por ele, os outros Korhan já estariam quebrados.
Se não fosse por Ferit, eles já teriam afundado.
Uma garota, até a coleta deles pode nos enriquecer.
Você tem que se livrar de Ferit o mais rápido possível.
Não deixe que ele te atrapalhe.
Não consigo andar.
Bem-vindo, senhor, seja bem-vindo.
Obrigado.
Recebi sua ordem.
Eu também.
Por favor, senhor, aqui.
A sua casa não é à altura, mas...
Não se preocupe.
Sua casa é muito bonita.
Graças ao meu falecido marido.
Ele nunca nos deixou dependendo de ninguém.
Que lindo, que Deus tenha misericórdia dele.
Amém, amém.
Senhor, deixe-me levá-lo para o jardim.
Certo, Ferit Ali, fale então.
O que aconteceu com sua mão?
O que você fez?
Não é nada, eu já disse, aconteceu enquanto trabalhava na oficina.
Foi só um pequeno acidente.
Quando você se machuca em pequenos acidentes, geralmente desencadeia grandes problemas.
E você, com suas belas mãos, está fazendo o curativo.
Está melhorando, não prolongue.
Ferit.
O que?
Sua voz dizia tudo.
Tem algo mais.
Não é só a dor na mão, é porque seu rosto está assim.
Você é muito teimoso.
Então fale.
Certo.
Quer que eu comece pelo ruim?
Ou pelo pior?
Ou quer que eu diga o pior de todos?
De onde você quer começar, só fale.
Ok.
Ruim.
Meu pai vai se casar com a secretária.
Certo.
Mais ruim?
Mais ruim.
A mulher com quem ele vai se casar está grávida.
E o pior de tudo?
Sua mãe também vai se casar?
Não.
O que?
Abidin.
Certo.
Você está triste porque o Abidin vai se casar?
Não é só pelo casamento...
Certo, agora entendi.
O que você entendeu?
Ferit, tudo bem.
Devo ir ou não?
Afinal, estou com tantas perguntas na cabeça.
Não tenho perguntas do tipo “pouco loucas” na minha cabeça.
Estou bem claro.
Claro, claro.
Claro que sim?
Olhe para mim.
Seus olhos dizem exatamente isso, você sabia?
O que meus olhos estão dizendo?
Deus, Deus.
Estamos indo.
Para onde estamos indo?
Para o casamento.
Vamos cedo para garantir nosso lugar.
Diyar, pelo amor de Deus, o que você está dizendo?
Cale a boca e não pergunte.
Estamos indo.
Então você me pede para contar algo, e agora me leva a um lugar que não sei onde fica?
Exatamente isso que estou fazendo, meu amor.
Bom trabalho.
Irmão, onde você estava?
Certo, estou chegando, irmão, Deus.
Graças a Deus você chegou.
Amor, onde você está?
Temos muito trabalho.
O que mais eu posso fazer?
Ah, Abidin, por favor, não vá para outro lugar de novo.
Está estragando nossas vidas.
É assim, Seher?
Eu sou um peso para você?
Desculpe.
Está bem, amor, eu peguei a carga, tudo bem.
Você ainda não viu?
Não, não vi.
Na verdade, no palácio, está uma grande confusão.
Oh, a confusão dessa família Korhan nunca tem fim.
O que aconteceu agora?
Deixe isso pra lá.
Oh, vá lá.
Um homem está esperando, rápido.
Que homem?
Uma surpresa, vá!
Vamos, corra.
Qual é a surpresa?
É a Seher.
Seher?
Qual é a surpresa?
Olá.
Seja bem-vinda.
Obrigado.
Estou saindo agora.
Surpresa.
O que devemos fazer amanhã, irmã?
Reşat?
Atalira?
Doce, minha surpresa é isso?
Irmã, eu digo ouro e ainda não estou agradando.
Seher, eu pensei que você tinha comprado a loja.
Não se preocupe, eu comprei um grama para você também.
Ao vendê-la, irmão, você perdeu zero.
Por que eu venderia ouro, rapaz?
Deus, Deus.
Investimento.
Seher, não brinque comigo.
Vamos, temos um monte de trabalho, vamos.
Vamos, vamos sair.
Irmã.
Seher, o que é isso?
Não é digno de você, mas.
Como pode não ser digno?
Seher, não seja boba, isso é muito caro.
Irmã, pense em preço mais tarde, você gostou ou não?
Isso é o que importa.
Você gostou?
Eu gostei.
Eu gostei, é muito bonito.
É a coisa mais bonita que já vi até hoje...
De onde você consegue essas coisas?
Como você escolhe?
Seher não escolheu.
Foi um projeto especial dela.
O que você está dizendo?
Como assim?
Seher explicou seu design pra nós.
Podemos dizer que fizemos de acordo com isso.
Só que eu estou meio enferrujado, claro...
...mas ao pensar em você...
...não tive tanta dificuldade.
E sempre que olho pra você, o que vejo...
...quero que as pessoas vejam também.
E assim, algo surgiu.
Não chore.
Eu juro, estou sufocando.
Não, que dia é hoje?
É o dia do aceite do Ferit, certo?
Tudo acontece ao mesmo tempo?
Meu pai de um lado...
...a esposa do senhor...
...a criança do senhor de outro lado.
Nenhum deles é o suficiente, Abidin.
Com todas essas coisas, você acha que eu vou ao seu casamento?
Você está maluco.
Sem noção, só isso.
Zero noção.
Sem noção, não é?
Não sem noção.
Sinônimo de sem noção.
Zero noção, sim.
Deus, Deus.
É uma piada.
Cara...
...todos esses anos juntos e eu te chamei de irmão.
Eu te considerei como minha família.
Pra quem você acha que fiz isso?
E depois, você do nada, foi embora.
Por quê?
Suna Hanım quer assim.
Suna quem?
Quem é Suna?
Deus, Deus.
Você já conhecia a Suna antes de mim?
Claro que não.
Quem é Suna?
Quem é Suna, exatamente?
Apenas a mulher com quem ele vai se casar.
Ferit.
Você está brincando comigo?
Certo, não estou brincando.
Certo, nós vamos conversar sobre isso.
Vamos resolver isso primeiro.
Vem.
Onde estava?
Vem, vem me seguir.
Era por aqui.
Yılmaz, olha Diyar, eu vou a algum lugar aqui.
Mas não vou a esse casamento, vamos deixar isso claro.
Certo?
Não tente me convencer.
Por que você ainda está segurando, meu amor?
Despeça-se, você vai me levar pra casa?
Não, você vai me levar.
Podemos embalar isso também?
Como assim?
Meu amor, não precisa disso, por que assim?
O que você quer dizer com não precisa?
Tudo isso ficou lindo, eu acho.
Ah, Abidin.
Por que você não disse isso desde o início, irmão?
Eu disse, mas ninguém me ouviu.
Meu amor, acredite, não há necessidade.
Eu não ouvi.
E eu ainda teria que pedir uma fatura.
O que você acha?
Periçem, vamos falar sobre isso, mas primeiro vamos resolver nosso trabalho.
Onde estava essa loja?
Acho que é na direita.
Vem, me siga.
Esta descrição do desenho animado foi feita pela TRT Çocuk para a Associação de Descrição de Áudio.
Acesse www.associacaodescricaodeaudio.com
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Legendas M.K.
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Legendas M.K.
Texto e Narração da Descrição de Áudio
Ece Naz Batmaz
Narrador
alongada
Ece Naz Batmaz
sons
responder
tatear
Ece Naz Batmaz
Narrador
estou bem
estou bem, vamos lá
está tudo bem?
sim, com certeza
abra a boca
está tudo bem agora?
huh?
está tudo bem?
de repente minha cabeça rodou
algo aconteceu, não entendi
já faz um tempo que estou bem, não havia nada mas
não entendi
sim, já faz um tempo que coisas assim não aconteciam
não foi desde que você parou de beber álcool que isso não acontece?
acredito que deveríamos ligar para um médico amanhã, isso não é normal
ah, tá bom
não exagera, você está exagerando as coisas
tá bom, eu costumo exagerar um pouco
mas você não está minimizando um pouco demais, está?
será que posso não ter medo de nada enquanto estiver ao seu lado?
eu estou com medo, na verdade
não tenha medo, tá tudo bem
eu te amo muito, Ferit
eu me preocupo com você
eu também te amo muito
ainda bem que você existe
você também
ah
de acordo com o número 8
Ferit
mas por que você fez isso, por Deus?
e se realmente acontecesse alguma coisa com sua mão?
você não deveria ter desenhado, por exemplo
você pensa nessas coisas?
tá bom, você está usando a mão direita
está tudo bem?
estou bem?
vamos lá
vamos
tá bom
o que aconteceu com você?
nada, só não sei
talvez eu esteja com falta de ar de novo
uau
não acontecia há quanto tempo?
sim, não acontecia, mas, Sinan, acho que
não sei, minha mãe e meu pai
com tudo isso em Istambul e tal
e tudo ficou mais intenso
aqueles ali são os senhores Sinan, certo?
venham, venham
vamos passar por aqui
eles não vão perceber, fique tranquilo
não, eles devem perceber
o que pode acontecer, eu já tirei a mão
não deixe eles verem
sério
desde o primeiro dia vamos sair na revista?
temos algo a esconder de alguém?
vamos
até logo
então
Seyran Hanım
Olá, Sinan Bey, você veio visitar?
ou você retornou definitivamente?
quer dizer alguma coisa?
Sinan Bey, você veio visitar ou
definitivamente?
Por Deus, se não vamos nos sentar, vamos sair daqui
estou me sentindo sufocado, o que estamos fazendo aqui
o que estamos procurando, eu não entendo
encontramos
o que encontramos, desculpe
um presente de casamento que você vai dar
conseguiu
conseguiu, querido
deixe-me pegar o que estiver no caminho
anda, anda
tá
vamos nos sentar em algum lugar
Merit, espera, um minuto
tá bom, vamos conversar
comece
por que você não quer ir ao casamento?
não é por causa da Seyran?
o que a Seyran tem a ver com isso?
Seyran? Já faz dois anos, já acabou
ok, e agora?
o que está acontecendo com você?
por que você está tão sensível desde esta manhã?
por que você está tão nervoso, Ferit, diga
não, eu não estou nervoso, eu estou contando
estou contando, você não está ouvindo
tudo bem, não tem nada a ver com a Seyran
tá bom
se não tem nada a ver com a Seyran, prove
prova que não tem nada a ver e vá ao casamento
não tenha medo do Sinan ou da Seyran
mostre a todos que você não tem medo de ninguém
Ferit, olha
eu não tenho a intenção de mostrar nada a ninguém
o que vier de dentro de mim
eu faço
graças a Deus
não tenho medo da Seyran nem do futuro marido dela
como em qualquer relacionamento, o nosso teve um fim
eu apenas não consigo superar o que Abidin fez para mim
e você está aqui, tentando me dar um relógio
você está brincando
o que isso está fazendo aqui?
você ainda não se acostumou com isso
tem a ver com o amor, querida
eu não gosto
olhe para mim
você não vai pegar o presente?
não vou pegar
tá bom, vamos
tá
você não vai parar
por favor, olhe
posso explicar?
você está segurando as fotos
o que fizer, não deixe as fotos caírem
por favor, olhe
não, não, minha mãe vai descobrir
onde vamos encontrar, não precisa
você saiu com a garota, não é?
não precisa
te amo, tá bom
até logo
com quem você estava falando?
ninguém, ah, minha mãe
minha mãe ficou brava comigo, não ficou?
não sei, ainda não estava satisfeito
disse que eu roubei seu filho
imagina, amor
está dizendo olá depois
tá bom
ligue para o telefone, por favor
não atende, né?
você está dando muita confiança a esse garoto
você está pensando que não é mais sequela
devo deixá-lo um pouco
tia, por favor
não fale bobagens
todas as responsabilidades estão nas mãos do Ferit
ele precisa estar bem
um homem
vivendo como um carrapato nas costas dele
tem o mesmo reflexo ou é uma opção, tia?
Aceite.
Desta vez você fez a jogada errada.
Você perdeu.
E Ferit é mesmo confiável?
Foi você quem ganhou?
Eu vejo vocês cochichando naquele cantinho da empresa.
Olhe para mim.
Você sabia que estava grávida?
Oh.
Como eu saberia?
Vou dar uma volta.
Podemos conversar, Hatuncan?
Não me faça fugir, Afterlife. Depois conversamos.
Pelo amor de Deus, casa, incêndio, você está falando de um passeio.
Por favor, me ajude.
Orhan não pode se casar com aquela mulher.
O que eu faço, Afterlife?
Vou punir um homem crescido?
Você não vê? Estou implorando por ajuda até de você.
Se aquela mulher aparecer nesta casa, a moral de Ferit vai para o chão.
Se isso acontecer, ele não poderá produzir, e se não produzir, nós vamos à falência.
Só eu estou vendo isso nesta casa?
Tudo acontece como tem que acontecer.
Chega, você me atrasou.
Ah.
Ai.
Boa noite.
Quanto tempo você vai continuar assim?
O que?
Você está sempre de mal humor.
Não entendo. O que tem de tão exagerado?
Acho que tudo está no nível que você pode entender.
O que você não entende?
É mesmo?
Fale então, explique. Estou ouvindo.
Ferit, eu quero que você saiba que normalmente não quero que você vá àquele casamento...
...não quero que você esteja no mesmo ambiente que Seyran mais do que ninguém.
Mas Ferit faria isso?
Ou ele vai surpreender a todos como sempre?
Ah.
A questão não é se você foi ao casamento de Abidin...
...mas se você viu Seyran lá, e não viu, isso não é o ponto.
A questão é que, não importa as circunstâncias...
...Ferit Korhan precisa tomar a decisão certa e...
...provar isso a todos.
Inclusive você.
Todos têm que conhecer esse Ferit.
O Ferit que eu conheço...
...dá seu presente e vai ao casamento como um cavalheiro.
Mas acho que eu idealizei você demais.
Você ainda não chegou ao ponto que eu imaginei.
Ah, é mesmo?
Na manhã você estava assim, assado...
...não ir a um casamento faz tudo isso perder a importância?
Não sei.
Talvez sim.
Agora você mesmo responda isso.
Outro.
Irmã, os cafés estão prontos, vem não deixar esfriar.
Certo, vou resolver essas roupas e já volto.
Oh, muito obrigada, filha.
Irmã, boa noite.
Mãe.
Muito bem.
Você gostou?
Vamos lá.
Seyran.
Hã?
Você está certa dessa decisão de casamento, minha filha?
Estou sim, mamãe.
Por que não estaria?
Ah, sei lá...
...parece que tudo foi muito apressado, muito rápido, estranho para mim na verdade.
Mamãe, olha, eu sei o que estou fazendo.
Certo?
Essa não é uma decisão que eu tomei de forma leviana.
Eu conheci ele em qualquer circunstância.
Certo, mas Seyran, assim que você chegou em Istambul...
...não deixe que um pânico faça você tomar uma decisão errada, minha filha.
Você diz que conhece, mas...
...você ainda não conheceu os pais desse garoto.
Uma vez, eles têm notícias sobre você?
Então...
...estamos juntos há muito tempo.
Sei lá, acho que ele já disse.
Eu não quero perguntar a ele sobre isso, mamãe, essas coisas.
Porque não quero que as famílias sejam um fardo sobre nós.
Não estou falando de você, sabe?
Você é minha mãe, querida, é a mais preciosa para mim.
Você entendeu que eu queria dizer, de quem Estou falando?
Eu entendi, filha, eu entendi.
Mãe, Seyra, olha, estou pensando em usar isso.
Eu realmente estou com ciúmes agora.
O que você está fazendo?
Eu vou pegar meu sapato velho e sair dessa casa.
Por que sua filha está tão ciumenta?
Não, não. Minha filha não é ciumenta.
Apenas um pouco mimada. Venha me abrace.
De qualquer forma, não assim.
Não vamos pressioná-la demais, como um presente embrulhado.
Você vai conseguir jogar com isso?
Vou sim, vou jogar.
Qual vestido era mesmo?
Vou jogar confortavelmente, um vestido de conforto.
Menina!
Ainda!
Oi, maldição!
Vem cá, vem cá.
Sai!
Deixa eu beijar sua mão.
Para aí, para. Solte!
Solte, Kazım.
Deixa eu beijar sua mão.
Não vou, você é meu avô, não vou!
Vem cá, vem. Vem cá, vem.
Minha irmã, minha irmã.
Minha tia, minha tia.
Você vai nos derrubar!
Caímos, caímos.
Todo mundo está olhando para nós.
Caímos, e agora quanto mais vamos cair?
Eu sou sua sobrinha, sou sua sobrinha.
Sou sua sobrinha, não me solta.
Agora eu te solto também.
Você me deixou louco, me esgotou.
Não diga isso, sou seu avô, não diga isso.
Se precisar, me esmague, me use como capacho, mas não diga isso!
Kazım, todo mundo está olhando para nós.
Muito.
Por que não fomos? Estamos uma vergonha.
O que mais pode acontecer?
Você vai me deixar desamparada?
Diga-me, você vai me deixar desamparada?
Olha, eu só tenho uma coisa a dizer a você a partir de agora.
Cuide-se bem. Tchau.
É mesmo? Eu vou dormir na porta da Esmer.
Vou. Prometo que vou.
Eu realmente irei, prometo.
Então você verá.
Eles não nos deixarão entrar de novo naquela área.
Eu irei, direi o que quiser, farei o que quiser.
Eu juro, eu vou.
Aguarde e veja.
Sevda, esvaziem os armários.
As roupas da Sra. Betül chegarão pela manhã.
Além disso, os móveis restantes para o bebê chegarão.
Fiquem prontos, certo?
Claro, Sr. Öğren.
Como isso funciona?
Saia.
Feche a porta.
O que você pensa que está fazendo?
Casamento um, hoje dois.
Com qual direito você traz essa mulher aqui?
Como mãe do meu filho ilegítimo.
Se o filho for seu, claro.
Você está com ciúmes, não está?
Vou ser pai a essa idade.
Enquanto você já perdeu a chance de ser pai.
Não me faça rir.
Eu só evitei a possibilidade de estar numa situação ridícula.
Vi Ferit de um jeito destruído esta manhã.
Ele precisa preparar uma nova coleção imediatamente.
Caso contrário, você sabe em que situação ficaremos?
Mas onde você está nos negócios?
Olha, Orhan.
Eu vou falar algo para Orhan.
Mas onde você se encaixa nos negócios?
Olha, Orhan.
Os modelos antigos estão saturados no mercado.
Ferit precisa relaxar. Precisamos de um novo design.
Se não conseguimos, estaremos acabados. É isso que temos.
Onde você está?
Você está preparando um berço para me provocar na minha cara.
Não seja ridícula, Afterlife, não seja ridícula.
De qualquer forma.
Hoje, amanhã ou em alguns meses.
Ele vai se acostumar com a presença do irmão.
Não, ele não vai se acostumar.
De jeito nenhum traga aquela mulher para casa.
Eu sei como me livrar dela com o bebê.
Olha só. Como você faria isso?
Ela tem algo muito importante que você não tem, Afterlife.
O bebê que ela carrega é sangue Korhan.
Você não pode fazer nada.
O que você está fazendo? Você ficou louca?
Não me diga como fazer o que eu devo fazer.
Eu consegui o que eu quis a vida inteira.
Eu só queria te lembrar disso. Não procure por outro significado.
Agora, aquela pequena... Vá, diga a ela para interromper a gravidez.
Caso contrário, eu faria com que aquele bebê não nascesse.
Não é algo que eu nunca fiz.
Para onde estamos indo, para onde? Olha.
Se você quiser, eu posso dormir na porta de Esmen.
Para não te incomodar. Estou preso no posto de gasolina.
Posso colocar isso aqui. Eu juro.
```
Não vou a lugar nenhum. Vou deixar aquela mulher e a garota em paz.
Tudo bem, então. Se você está insistindo tanto, podemos ficar juntos.
Mas não venha perguntar onde vou dormir.
Por Deus, onde eu vou dormir então?
Você vai ficar na área de serviços.
O que? O que você quer dizer com área de serviços? Não posso ficar lá.
Eu sou artista. O que isso quer dizer? Não, não.
Ou na área de serviços, ou na frente da porta.
Olha.
Você acha que vou deixar você ficar falando assim com a Işık?
Não me encha.
Você tem medo da Işık?
Vão se danar. Juro que a mato.
Se eu tiver que matá-la, é porque não aguento mais. Olha só.
Quem chegou? Quem chegou?
Um minuto, um minuto, um minuto.
Quando for pego...
Ei, não me puxe. Alguém está chegando. Alguém está chegando.
Quem está vindo?
Rapaz.
Ferit, meu filho.
Kazım.
De onde você veio?
De onde você veio, hein?
Espero que você não tenha vindo do papai.
Você precisa me dar explicações, viu.
Brinquem.
Desonesto.
Deus sabe de onde você veio.
Você veio do papai, não é?
Desonesto.
A descrição desta série foi feita pela TRT em colaboração com a Associação de Descrição de Áudio.
Acesse www.seslibetimlemedernegi.com
Autor e Locutora da Descrição de Áudio: Ece Naz Batmaz
Locutora: Ece Naz Batmaz
Ai, Seyra, você poderia ter queimado um pouco, filha.
Depois de tudo, nós nos amamos.
Você viu?
Eles chegaram.
Peixe, olhe para mim. Você fez a festa de noivado?
Você não se envolveu com isso, não é, Burhan?
O que houve?
Viemos acender a fogueira, viemos fazer a festa.
Esme, não chore, viemos buscar sua filha.
Vocês não fizeram isso de novo, fizeram?
Oh, não. O que acontece?
Como podem sair sem fazer a festa?
Você está sem proteção?
Mãe, você não pode deixar sua filha ir sem fazer a festa.
Não pode.
Ah, vamos, temos um compromisso no salão, rápido.
Vamos, vista-se.
Eu vou limpar minhas mãos.
Obrigado por assistirem.
Ai, ontem suei um pouco.
Que bom.
Mãe, o que aconteceu?
Ah, nada, as meninas estavam com medo de que meu telefone quebrasse quando escorregou de minha mão.
Ok, pensei que tinha acontecido algo, graças a Deus.
Não, obrigada.
Aqui.
Vou ao banheiro, só dois segundos, obrigado.
Ai, meu Deus.
Mãe.
Aqui.
Ah.
Você acha que eles se encontraram?
Não, não acho. Se tivessem se encontrado, teriam me contado.
O que vocês estavam conversando assim, em voz baixa?
Estávamos conversando sobre os últimos preparativos, não tem nada demais.
Você está escondendo algo?
O que tem nesse telefone, mãe?
Não estou escondendo nada, não tem nada. O que vai acontecer, filha?
Mãe, você está tão óbvia, me dá isso.
Me dá, me dá o que vocês estão escondendo de mim. Olha pra você mesma.
Meu Deus. Vivemos em uma cidade pequena, por favor, não faça isso.
Então você estava lá, era você quem eu senti.
Eu já sabia que Ferit Korhan e o outro estavam se encontrando há um tempo.
Por que você não me disse, amigo?
Não consegui. Eles não foram pegos pelas câmeras de jeito nenhum.
Não quero que meu avô veja isso.
Que Deus não deixe meu avô ver.
Claro que eles estavam juntos. Eles estavam com certeza.
Mas agora eu vou soltar a verdadeira bomba.
Queridos espectadores, ouvimos isso de vocês pela primeira vez.
Claro. E os dois casais foram vistos no mesmo shopping.
Eles se encontraram?
Não, não se encontraram. Eles só se cruzaram.
Seyran já não voltou?
Então eles não vão se encontrar em algum lugar?
Claro que vão se encontrar. Eu até me empolguei.
Mas eu quero dizer uma coisa.
Outra senhora, Senhor Sinan. Se você tiver algum juízo, fuja e salve-se.
Vocês estão loucos? Perderam o juízo?
Você realmente quer se meter entre esses dois?
Você vai se queimar. Você vai virar cinzas.
Saia imediatamente. Rápido. Não estou errado?
Saia e salve-se.
Osman, eu não te disse que antes do casamento isso seria resolvido?
Minha mãe está me ligando desde manhã. Ela assistiu, não é?
Ela assistiu, Senhor Sinan. Desculpe, eu pulei um.
E então? O que disseram em casa?
Seu tio saiu cedo. Apenas sua mãe assistiu.
Sua mãe assistiu, Senhor Sinan.
Desculpe, eu pulei um.
E então? O que disseram em casa?
Seu tio saiu cedo. Apenas sua mãe assistiu.
Ela ainda está gritando. Como é que ela não me liga quando vem a Istambul?
Senhor Sinan, pelo menos mande uma mensagem.
Tudo bem. Tudo bem, Osman. Pode desligar.
Muito bem. Vou resolver o resto. Desligue.
Mais uma vez, desculpe.
Outra senhora, Senhor Sinan, se você tiver juízo, fuja e salve-se.
Vocês estão malucos? Perderam o juízo?
Você realmente quer se meter entre esses dois?
Sinan. Sinan.
Bom dia, tia Esme.
Bom dia, Senhor Sinan.
Bem-vindo.
Obrigado. Você está muito elegante, por sinal.
Sinan.
Seyran. Desculpe, pensei em passar aqui sem ver um Abidin também.
Podemos conversar a sós?
Claro, claro que podemos conversar.
Vamos lá.
Você viu a notícia, não é?
Acho que todo mundo viu, certo?
Bem, espero que você não tenha se importado, Sinan.
Sinan.
Era um acaso, um acaso. Vamos tomar um café aqui.
Como você pode me perguntar uma coisa dessas?
Para quem eu pergunto, Seyran?
Estamos indo a Istambul, vamos a qualquer shopping.
Um minuto, um gol, o Senhor Ferit aparece com sua nova namorada. Coincidência?
Eu chamei ele? Sinan, é isso que você está tentando dizer?
Não seja ridículo, como eu pensaria uma coisa dessas?
E então, o que quer que eu faça?
Ele falou com Abidin. Talvez Abidin tenha dito a ele para onde iríamos.
E ele não conseguiu resistir e veio te ver.
Como você pode pensar assim? O que passa pela sua cabeça?
E por que não? Isso seria algo que Ferit não faria?
Eu não me importo com o que Ferit fará.
Se ele não interferir na minha vida, não estou nem aí para o que ele faz.
Isso te incomoda?
Incomoda você, Sinan. Não me incomoda. Eu não me importo se Ferit está lá ou não.
Mas isso claramente te incomoda, parece que é importante para você.
Sim, sim, me incomoda, sim.
Porque eu não quero que aquele garoto esteja perto de você, Seyran.
Mas eu não posso controlar isso. Sou responsável por mim mesma.
Mas eu posso te dizer que, nem agora nem nunca, Ferit não fará parte da minha vida.
Certo. Vamos parar com esse assunto agora. Pode ser?
Eu já fechei esse assunto, Sinan, mas você claramente não conseguiu.
Se você continuar tendo dificuldades em fechar esse assunto...
E então, o que você fará?
Desta vez, eu vou fechar a porta para você não conseguir abrir novamente.
Como você pode me dizer uma coisa dessas?
Eu digo isso porque sei aonde esse caminho leva, Sinan.
E eu não quero percorrer esse caminho de novo.
Eu gostaria de lembrar você no seu melhor.
Espera, espera um pouco.
Desculpe, realmente, desculpe.
Você está certo. Eu fui pega de surpresa com isso no primeiro dia.
Eu sei que eu fui absurda.
Mas não é você, meu amor. Entenda isso.
Acho que talvez eu não acredite que Ferit possa desistir de você.
Talvez sejam as maneiras obcessivas dele que me fazem agir assim.
Mas não podemos discutir isso o tempo todo, Sinan.
Olha, estamos em Istambul agora.
Veremos muitas pessoas que conhecemos.
Talvez enfrente nosso passado.
A verdadeira pergunta é.
Nós vamos viver com nosso passado ou com nosso futuro, amor, hein?
Obrigado por assistirem.
```
Estou bem. Por quê?
Só estou perguntando. Eu já disse.
Queria saber se você ficou incomodado ao ver as notícias.
Não me importei nem um pouco.
Ótimo. Então.
E então? O que você fez?
O que você vai fazer?
Tem algum plano para hoje?
Estou bem.
Estou olhando para o lixo assim.
Pensando se tudo o que fiz até agora foi um desperdício.
Ferit.
Se você perguntar de forma mais clara, posso responder de forma mais clara também.
Pergunte, pergunte.
Não hesite.
Você vai conseguir ir ao casamento?
Você conseguirá fazer o que te disse?
Mudou de decisão?
Em linha com o que te disse...
...você conseguirá ir ao casamento como o novo Ferit Korhan?
Pergunte, vai, pergunte.
Você perguntou tão bem.
Sério, muito bem.
Gostei muito.
Ok.
Agora vamos obter suas respostas para essas perguntas.
Claro.
Com prazer.
Pensei em tudo o que você disse.
E decidi que definitivamente não irei ao casamento.
Olha Diyar.
Não tente me convencer.
Não me diga para me provar.
Ok?
Ok. Tudo bem.
É a sua vida, sua decisão.
Eu só insisti porque é algo que ocorre uma vez...
...pra você não se arrepender se não for.
Não vai acontecer, não se preocupe.
Não se preocupe.
Você fica tranquilo.
Além disso, Ovid e Suna que eu conheço logo vão se divorciar.
Quando eles se casarem novamente, aí irei ao casamento.
Vamos encerrar o assunto aqui.
Pode ser?
Sinan Kantarcı, visuais.
Esse garoto.
Notícias.
Defensor frontman?
Sobrinho de Mümtaz Kantarcı...
...Sinan Kantarcı.
E daí?
O que faço com isso?
Ele é filho dos Kantarcı?
Hein?
De Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo, Sinan.
Eu sou Kazım Şanlı.
Kazım esse.
Ah, estávamos sobrecarregando esse garoto à toa.
Ah, meu Deus.
E eu vou ter alguma vantagem de você?
Indiferente, indiferente.
Kazım.
Kazım, acalme-se, tenha controle sobre sua raiva.
Saia da depressão, cara.
Saia dessa depressão.
Você tem trabalho a fazer, Kazım.
Saiba disso.
Minha esposa.
Não foi assim.
Ah, Şefika.
A refeição está estragada.
Vou comer na praia.
Está bem, como vocês quiserem.
Ayşen, traga o pão logo.
Ela deveria pegar com a segurança.
Sou Abidin, não sou mais criança.
Eu te amo muito.
Desde o começo vocês se amavam.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo, para quem você está falando?
O que está acontecendo na mesa?
Aqui vou fazer meditação à frente da minha avó.
O que está acontecendo ali?
Foi sua tia que te mandou aqui?
O quê?
Foi sua tia que te mandou, diga-me?
O quê, o quê?
O que "o quê"?
Onde está meu café da manhã?
Eu queria tomar café da manhã, estou morrendo de fome.
Devo te comer, garota?
Que café da manhã?
E por que vocês estão aqui?
Olha o que está acontecendo.
E você com isso?
Aqui é a casa da minha tia.
Devo perguntar a você?
Não é segredo.
Eu não disse isso.
Eu disse que sua filha está se casando e que vocês estariam lá.
O que você está dizendo?
Qual filha?
Suna.
Ela vai se casar com Abidin.
Hoje.
Suna.
Venha, venha, venha.
Vou comer minha cabeça.
Venha.
Olha, Suna.
Onde eles estão?
Quanto tempo se passou e não vieram.
Irmã, eles já estão a caminho.
Espere um pouco.
Ai, não.
O quê?
Eu disse que queria ir embora discretamente.
Por que você quer ir embora discretamente, meu amor?
Você tem algo que se envergonhar?
Todo mundo está vindo animadamente.
Não faça isso.
Por que ninguém me ouve?
Ai, o som do tambor está muito alto, não consigo ouvir.
Abidin, venha.
O que você está fazendo?
Estou brincando, estou me casando.
Oh, meu Deus.
Vamos, venha.
Estou indo.
Vamos.
Tire isso.
Seyran, Seyran.
Me ajuda com isso, por favor.
Estou chegando.
Segure isso.
Ai, meu Deus.
Vamos.
Você já ia dançar no casamento.
Mas minha filha, a dança do noivo na porta nos honra.
Ai, meu Deus.
Obrigada, Esma.
Faça como seu coração mandar, filho.
Se quiser, chame de mãe ou qualquer coisa.
Como você quiser.
Obrigada, Esma mãe.
Vamos.
O que você está fazendo aqui?
Kazım Bey, seja bem-vindo.
Mas fique calmo, está bem?
Olhe para sua filha.
Ela não está muito feliz, que Deus abençoe.
Além disso, o Abidin já é meu irmão também.
Sinan.
Filho, veja.
Filho, você me conheceu errado.
Eu me irrito rápido.
Me irrito rápido, mas...
...sei como esvaziar igual a um balão.
Que a intenção não seja má, filho.
Queira minha filha em casamento.
Que seja um bom casamento.
Ei, gente.
Por que vocês estão parados? Por que não estão tocando?
Minha filha está se casando aqui, vamos lá.
Se me permitir...
...quero dançar com minha filha, noivo.
Vamos lá.
Vamos nos divertir, vamos.
Temos um casamento, amigos.
Vamos juntos, vamos.
O que você está fazendo aqui?
Você está bem bonito, por acaso.
Estava pensando por que Ferit não foi ao casamento do Abidin.
Agora está claro.
Não se empolgue, Serpil.
Não estou empolgando.
Hã hã.
```
Olha, você pode desabafar comigo a qualquer hora, eu já te disse isso.
Não se preocupe pela volta da Zehra.
O que eu disse se concretizou.
Ela não comeu, não bebeu, foi se apaixonar por outra pessoa.
Talvez até case com ele.
Ela já está noiva.
Ficamos surpresos?
Eu já tinha dito desde o primeiro dia que tipo de pessoa ela era.
Você sabe que foi bom vocês terem terminado?
Veja, de dentro de você sairão grandes ideias, pra onde você irá levar a marca Korhan.
Eu estou sempre ao seu lado.
Atualmente, a última coisa que eu quero é você ao meu lado.
Você vai ao casamento daquela traidora um dia?
Só não se deixe abalar lá.
Não irei, tia, não irei.
Mãe.
Ferit, estou ligando, você está lá? Morreu de curiosidade?
Meu amor. Como você está? Vi a notícia. Você estava errado.
Não nos concretizamos.
Você disse que não estava pronto para ver a Zehra com outra, eu fiquei muito curioso desde ontem.
Você está bem?
Deixe que eu leve o Sinan.
Eles vão subir para o segundo andar.
O que está acontecendo aqui?
Gülgün, o que você está fazendo aqui?
Gülgün, você está bem?
Como poderia estar bem? Veja essa vergonha.
Não é algo que tenha a ver comigo.
Não é problema meu. Os móveis do quarto do meu bebê, Dona Hattucu.
Não te perguntei. Orhan, desde quando ele tem o direito de redecorar a casa sozinho?
Vamos, vamos embora.
Você está bem?
Estou bem, estou bem. Não se preocupe comigo. Eu vim aqui por você. E você, como está?
Estou bem, mãe. Não me importei. Não é nada demais. Estou bem.
Ah, meu filho.
Olha, até hoje eu não vivi minha vida pensando no que os outros diriam.
Me arrependo muito. Não quero que você cometa o mesmo erro.
Se você quer ir agora, não pense no que os outros dirão. Vá.
Mas se você não vai por falta de coragem...
...não evite contar isso a si mesmo. Conhecer a si mesmo é uma grandeza.
Mãe, qual é a relação disso agora?
Eu já disse o que tinha que dizer. Você entendeu muito bem.
Só quero me arrepender pelo tempo que perdi ao acordar de manhã.
Certo, certo. Não cometa o mesmo erro que eu.
Se precisar, sinta medo. Os corajosos também sentem medo.
A diferença deles é que, apesar de tudo, eles agem.
Eu te amo muito.
Veja sua decisão. Esta noite estarei em casa.
Se você quiser, venha assistir a um filme mãe e filho. Combinado?
Siga seu coração.
Bem-vindos.
Obrigado.
Olha, desta vez funcionou.
Está tudo certo. Desta vez funcionou.
Olá, bem-vindos.
Para mim? Onde estão seus pais, filho?
Bem-vindos.
Obrigado.
Onde estão seus pais, filho? Bem-vindo, bem-vindo.
Onde estão seus pais, filho? Chamá-los.
Vamos conversar. Não é, Sinan?
Claro, claro. Já avisei.
Olhe nos meus olhos.
Você não pode simplesmente levar a minha filha assim, de graça.
Fique sabendo.
Por isso, chame seus pais aqui, vamos conversar.
Para que possamos ver.
O que?
Não diga nada.
Olhe para essa desgraça.
Olá.
Olá, bem-vindos.
O que houve? Você estava esperando alguém?
Sinan, o que conversamos esta manhã?
Não faça isso, por favor. Não faça isso conosco.
Olha, isso nos desgasta muito, Sinan.
Tudo bem.
Não, você de fato me deixe em paz. Quem está te ligando desde cedo?
É minha mãe.
Você sabe como ela é, quando liga, não para.
Ela fica chamando. Chama, chama, chama.
Olá, bem-vindos.
Se você ajustasse sua atitude com sua mãe, ficaria muito melhor.
Sinan.
Suna.
Estou realmente tonta. É hora de parar?
Seyran, o que meu pai fez? Ele causou alguma vergonha?
Não, não. Está tudo sob controle. Ele está recebendo os convidados agora.
Graças a Deus. Eu realmente vi meu pai hoje.
Quando cheguei na porta, pensei "estou frita". Hoje acabou. Ruína.
Irmã, você sabe que ele abria o papel, mas não é como se pudesse ver as partes da frente ou do lado.
Nunca.
O que há com você? O que aconteceu? Alguma coisa aconteceu?
Ferit veio?
Ele veio, Ferit?
Não, pessoal, deixem isso pra lá. Não é nada.
Hoje é o seu casamento. Vamos lá.
Vamos lá.
À sua saúde.
Vamos.
Isso também caiu.
Agora, vocês fiquem prontos, está bem?
Quando Sinan começar a cantar, vocês também vão sair.
Eu vou sair.
Certo. Vamos.
Certo.
Deixa eu colocar isso.
Seyran.
Sinan.
Pode vir aqui?
Não. Sinan, não é hora agora. Eles estão se preparando. Você precisa ligar a música.
De novo eu?
Olha.
Eu te amo muito, está bem?
Eu te amo tanto que...
...você não consegue nem imaginar.
Posso me sentir ciumento de você em relação a sua mãe, seu pai, sua irmã, tudo na terra.
Te amo mais do que tudo que possuo, mais do que minha família.
Por isso, meu amor...
...quando eu fico encima de você, quando eu sinto ciúmes de você, de vez em quando...
...não faça isso comigo.
Não faça.
Porque tudo isso vem do meu amor extremo por você.
Eu quero que você sempre me ame assim.
Mas não quero que isso me sufoca.
Ou seja, veja, eu só espero compreensão de você. É só isso.
Não quero pensar em mais nada.
Eu também.
Vem, tudo bem, vem.
Certo, Sinan, não faça movimentos bruscos.
Seyran, Seyran.
As flores ficaram no carro, não foi? Vai pegar isso, por Deus.
Certo, certo, calma, calma.
Vou trazer.
Sinan, vou pegar algo e já volto.
Certo.
Diyar, onde você está?
Estou indo em sua direção agora.
Vem, vem.
```
A descrição desta série foi feita pela Tekden Film para a Associação de Descrição de Áudio.
Acesse www.descricaodeaudio.com
Texto da Descrição de Áudio e Narração
Ece Naz Batmaz
Legenda M.K.
Tradução em Língua de Sinais
Controles Finais
Zerrin Yılmaz
Produção Técnica Murat Çağlar Özçelik
Legenda M.K.
Tradução em Língua de Sinais
Controles Finais
Zerrin Yılmaz
Produção Técnica Murat Çağlar Özçelik
Legenda M.K.
Tradução em Língua de Sinais
Controles Finais
Zerrin Yılmaz
Produção Técnica Murat Çağlar Özçelik
Legenda M.K.