İzlediğiniz için teşekkürler.
Hayatta her şeyin telafisi var...
Ölümün yok.
Hayat...
...mutlu olmak için ödediğimiz bedellerin toplamıymış aslında.
Ve hayattan hiçbir zaman ümidini kesmemek lazım.
Ne zaman ne olacağı ve sizi nasıl şaşırtacağı...
...hiç belli olmuyormuş.
İyisiyle, kötüsüyle...
...en beklenmedik anda gerçekleşen mucizesiyle hayat hepimiz için.
Ve ben bu hayata her şeye rağmen çok seviyorum.
Ama en çok da Ferit'i seviyorum bu hayatta.
Ve bu yüzden...
...bitsin istemiyorum.
Hayatın sürprizleri hepimiz için sürsün.
Yaşamayı çok seviyorum ben.
Ölmek istemiyorum.
Zehra?
Zehra!
Ah!
Hasta!
Senden saklıyordu, hasta!
Ölüyor!
Ölüyor.
Zehra ne oluyor?
Ah!
Zehra!
Zehra nereye gidiyorsun?
Ah!
Zehra!
Altyazı M.K.
Bir kere ölümle yüzleşince, başka biri oluyormuş insan.
Hayatta olmaz dediklerini oluyormuş.
Onsuz nefes almış.
Nefes alamam derken, bir bakmışsın asıl onunla boğuluyormuş.
Bunu da ancak yeni biri olarak öğreniyormuş.
İşte o zaman, seni boğan değil, sana nefes olan biri giriyormuş hayatına.
Sen bana ne yaparsan, sen de ne yaparsan.
Sen onu burada bırakalım içeri.
Sen beni bırakamazsın ki.
Ben de seni bırakamıyorum.
Ablacığım çocuk musun sen son dakika denize mi girilir ya ıslak ıslak bineceksin arabaya.
Tamam abla geldim ya Allah Allah aşkım aşkım hallettin mi hazır mı her şey sığdı mı?
Az kaldı sevgilim.
Canlarım bir tanelerim lütfen hadi artık İstanbul sınırına girebilir miyiz?
Bizim yarın düğünümüz var çünkü biz hala burada kamp yapıyoruz hadi.
Ablacığım bir şey olmaz ne olacak ya bak.
Çok iyi olmadı mı bence böyle düğün öncesi bir stres attık burada.
Çok güzel oldu çok iyi geldi ama biz burada oyalandıkça benim o bütün stresler bana geri dönüyor.
O yüzden hadi bakalım gidelim.
Tamam sunacığım evleneceksin biraz sakin ol ya.
Bak Sinancığım sana bir lafım var.
Sen al şunu bir giy evlendikten sonra benim kocamı bir hafta rahat bırakıyorsun tamam mı?
Senin kocan rahat tamam mı yani bir daha söylemek istemiyorum.
Abidin kimseden izin almasına gerek yok.
Çünkü bu adam şirkettekilere izin veriyor zaten o yüzden kendine de izin verebilir diye düşünüyorum.
Verdim gitti ya.
Hadi.
İyi evet hadi.
Sinan.
Ne oldu?
İstanbul'a dönmek istemiyorum ben abla.
Niye diye soramıyorum haklısın tabi.
İstanbul'da çok zor şeyler yaşadık hayatım.
Ama sen artık eski seyren değilsin.
Büyüdün, güçlendin.
Ya şu iki senede neler yaptın ya.
Elini tuttuğun harika bir adam var.
Yani artık sen İstanbul'dan korkma İstanbul senden korksun.
Sinan İstanbul'a döndüğümüze bir ferite uğrayacağım.
Haberin olsun yani.
O da mı gelecek?
Yok.
Sanmıyorum. Yani düğüne gelmez.
Ama yıllarım var benim onda. Davet etmezsem olmaz yani.
Doğrudur.
Ama işte işin içine ferit girince insanın canı sıkılıyor evvel bir de.
Hak ver bana biraz. Sonuçta evli ve verdik.
Neyse. Önemi yok bunun. Boş ver gitsin.
Büyüğün senin düğünün abiciğim. İstediğin gibi istediğin her şeyi yapabilirsin.
Kimseye de sormak zorunda değilsin. Ben bir şey söyleyemem.
Canın ne istiyorsa onu yap.
Ve şunu da bil. Ben her zaman senin yanındayım kardeşim. Tamam mı?
Eyvallah be. Sağ ol. Sinir misin?
Eyvallah.
Aşkım geliyorduk biz de.
Yok ya. Ondan değil. Şey...
Abir. Arabanın anahtarını versene.
Ne yapacaksın?
Ben kullanacağım.
Yok öyle bir şey.
Hayatta olmaz öyle bir şey. Seren.
Yok öyle bir şey. Vermem. Yok.
Dur. Dur. Dayanamıyorum. Ya dur. Dayanamıyorum ya.
Kızım dur ya. Ya dur. Yendim işte. Niye böyle yapıyorsun?
Hile yaptın da yendin.
Neyle şey yapmışım ben?
Tam o penaltıyı atarken. Sen beni buradan öpmedin mi?
Buradan mı?
Sonra burada.
Buradan.
Buradan mı?
Sonra buradan.
Sonra?
Buradan.
Şu anda sen hile yapıcı olabilir misin acaba?
Bilmem. Olabilir miyim acaba?
Bilmem.
Umurumda bile değil.
Hadi Ferit gitmem lazım. Kalk.
Kalk üstünden gitmem lazım. Geç kaldın.
Dur bir ya. Nereye gidiyorsun?
Geç kaldım Ferit.
Ya kal biraz daha.
Biraz daha kal. Ben de kahvaltı yiyemem.
Seninle burada kahvaltı yaparız.
Sana efsane bir kahvaltı hazırlarım. Amca.
Kahvaltı aileyle yapılır.
O ne demek ya?
Sen de benim ailemsin değil misin?
Biz seninle aileden daha da öteyiz.
O yüzden seninle akşam yemeklerini tercih ediyorum.
Akşam yemeği yapayım ben o zaman sana sabahtan.
Ne oluyor ya?
Ne oluyor?
Hattuç A kahvaltıya çağırıyor.
Kızım seni ormanda ayılar falan mı yetiştirir?
Sen niye kapıyı çalmıyorsun?
Ben en azından kapıdan girdim.
Bazıları yine çatılarda dolanmış.
Heh Serpilciğim.
Heh. Hadi canım hadi.
Allah Allah ya.
Oo.
Ha bu arada kahvaltıya misafirimiz varmış.
Latife Efendi ah.
Seni özleyeceğim iki aklıma gelmezdi.
Sen böyle sinir oldukça o daha fazla gıcıklık yapacak biliyorsun değil mi?
Biliyorum. Biliyorum da bir noktada da haklı.
Sen de onu biliyorsun değil mi?
Şu çatıdan gelme işini artık bir salsan mı?
Korkuyorum sana bir şey olacak diye.
Ama kapı sıkıcı. Çatı heyecanlı.
Yani ben şimdi sana ne dersem deyin benimle aşağıya gel.
Ölü bitsem de kararlısın yani öyle mi?
Seninle ayrılmayacağımızdan emin olduğum kadar kararlıyım Ferit.
Sen nasıl bir şeysin ya?
Ben bir kıza benimle aşağıya geldim.
Kahvaltıya gidelim. Seni ailemle tanıştıracağım diyeceğim.
O da bana yok diyecek yani öyle mi?
Ben o kızlardan değilim işte Ferit'im. Anlamadın mı onu?
Hadi ben kaçtım.
Kaç sen kaç. Kaç. Yandan yandan.
Diyar ah. Diyar diyar.
Ne oldu?
Unuttum sandın değil mi?
Sen ve unutmak.
Ben ve unutmak. İmkansız bir aşk hikayesi.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni.
Bugün ilhamların en güzeli senin etrafında dalansın.
Hadi kaçtım. Bye bye.
İlham bir elini.
Gel bakalım.
Sabah sabah kim bu misafir? Ay Asuman Hanım mı döndü acaba?
Asuman Hanım misafir mi Sevda?
Uzun zamandır yok. Bence artık misafir sayılır.
Hoş. Arkalardan buraya niye dönsün ki?
Bence bu misafir başka biri.
Kimse kim, sana ne Sevda?
Bize ne dediyse onu yaparız.
Ayşen kızım sen de fırına bakar mısın?
Ayşen.
Ayşen kızım fırına bakar mısın?
Efendim anne?
Fırına bakar mısın kızım?
Pardon.
Carlos sen de bunları yukarıya götür.
Hadi çocuğum hadi hadi. Hadi bakalım.
Sen hâlâ burada mısın?
Tamam tamam gidiyoruz.
Hadi bakayım hadi.
Ücünüzde bakar mısınız?
Allah'ım yarabbim ya.
Kırk yıl düşünsem Latif Bey'i ödeyeceğim aklıma gelmezdi.
Ah Latif Bey ah.
Ne dertlisiniz?
O olmaz o olmaz.
Koş başka bir örtü getir hadi.
At uçağı ne oluyor ya? Kim geliyormuş?
Ya ben de bilmiyorum. Ama hazırlanmak lazım.
Nihayetinde baban soframıza layık görmüş.
Evet tabii.
At uçağının bu kadar hazırlığa gerek yoktu.
Orhan gelir gelmez şirkete geçmemiz gerekiyor.
Kendisi aylardır teşrif etmediği için...
...inzalaması gereken onlarca evrak var.
Ben anlamam. Bana misafir gelici dendi.
Orhanlara yakışır şekilde ağırlanıcı.
Halisa buradayken nasıl olduysa gene öyle olur işte o kadar.
Allah'ım.
Yenge kimmiş babamın misafir? Sen bilirsin.
Ben senin babanla ilgili hiçbir şey bilmiyorum Ferit.
Ne oluyor be? Tamam sakin.
Tamam sakin.
Kahve içelim mi? Bir içkiş konuşuruz seninle.
Kafeyinsizse belki.
Türetik.
Seheran!
Allah'ını seveyim seni.
Seheran Allah aşkına.
Seheran vallahi delireceğim.
Delireceğim Seheran.
Seheran yavaş git ablacığım.
Ne olur yavaş git.
Yavaş git ablacığım yavaş.
Ya ablacığım acelemiz var demedin mi? Ben de acele ediyorum işte.
Tek parça.
Tek parça gitmek istiyorum evime.
Allah'ım.
Ay delireceğim Seheran.
Seheran biraz yavaşla. Gözünü seveyim ne olur yavaşla.
Ya abla inanılmazsın ya.
Sinan'a bak bak nasıl da keyif alıyor.
Birazcık feyza.
Sen beni nasıl ablamışsın ben onu anlamıyorum.
Ben seni şu an böyle beş kalı sevmişim zaten hiç fark etmez.
Sür aşkım sür.
Sen de aslı karanlık arayayım aşkım.
Yani güzel oluruz.
Seheran poşet var mı arabada?
Nereye gidiyoruz şu an?
İstanbul'a değil belli ki baksana.
Direksiyonu biraz sağ yapıyorum.
Seheran.
Ben böyle manzarası güzel bir yer arıyorum da.
Olursam duracağım.
Seheran tamam.
Dışım dışıma çıktı ya.
Hadi bakalım.
Altyazı M.K.
...zabaha kadar oturacağım. Gidene aşık olsun yahu.
Versenize şunu beyefendi.
Bırak!
Kayfemi getir, kayfemi. Acı olsun.
Esma!
Kayfa!
Bol telveli olsun o.
Esma!
Ver şunu.
İyi tamam. Siz gönderin yukarı.
Ben onu göndermesini bilirim.
Tamam Esma Hanım.
Tamam.
Of ya!
Tam da kızımın geleceği gün.
Yemin edeyim aldı kokusunu ha.
Buyurun geçeliyorsunuz.
Yaa!
Gördün mü oğlum ha?
Gördün mü?
Bana bak.
Bunlar bayan oğlum bayan.
Baza bilirler.
Bunların özel günleri oluyor.
Anladın mı?
Bir de aile hayrasına girme.
Haydi bakalım.
Ya sabır ya.
Esma!
Kız!
Git!
Ne edeyim?
Git karına sarıl sen.
Kız ne karısı yahu?
Ben onu istemiyorum ha.
Hayatımın bayanı.
İstemeyin onu.
Ben onu boşadım yahu.
Hiç güleceğim yoktu.
Sen onu boşadın ha Kazım.
O iş öyle olmadı işte.
Sevgili karın Zerrin...
...seni bir güzel dolandırdı.
Bütün paranı pulunu yedi.
Ondan sonra da seni boşayıp kayıplara karıştı.
Olan bu.
Böyle oldu.
Kız bağırma. Ne bağırıyorsun?
Komşular duyuyor Esma.
Ya Esma'yı artık Kazım.
Esma mesme yok artık.
Esma'yı.
Anla şunu.
Ne ettin sen?
İçli köfte kokuyor herhalde.
Vallahi kokuyor.
Antep tava mı ettin?
Vallahi eşi iyi.
Ya dur ki Kazım.
Nereden zıkkımlanıyorsan orada zıkkımlan.
Kız Antep tava mı ettin sen?
Ya Kazım.
Git deyim sağa sağa.
Burada yer yok.
Ya yemin edeyim Massimit emekten...
...böyle gözlerim halka halka görüyor bak.
Dünyayı halka halka görüyor.
Ya bir parça yiyeyim gideyim ya.
Ya olmaz.
Ben onları Seyran'ıma yap.
Allah kahretsin.
Abbu.
Kızım mı geliyor Seyran'ım mı geliyor?
Yeminle.
Bak yeminle gözümde tütüyor.
Gelsin.
Gelsin Esma Hatun gelsin.
Babasını senin ne hale koyduğunu kendi gözleriyle görsün ha.
Ya sen.
Ya sen iki senedir arayıp sormadığın kızının yüzüne...
...nasıl bakacaksın onu düşünmüyorsun da bunu mu düşünüyorsun ha?
Sen neredeydin Kazım?
Neredeydin sen?
Kızın can çekişirken sen neredeydin?
Kızın boşanırken neredeydin?
Suna boşanırken neredeydin Kazım?
Haydi.
Haydi şimdi yoluna haydi.
Geçmeyeyim ya.
Ya gel canım.
Geçme annesini satayım.
Geçmeyeyim ya burada böyle oturucuma.
Oturucuma ya kızımı bekleyeceğim.
Hay.
Geçmeyeyim götür evlisen götür.
Çok açım.
Kız bir parça ya.
Şurada beklerken bir parça yiyeyim ya.
Bak getmeyeceğim gözüm dönüyor.
Açlıktan bayılacağım ha.
Bir tane bir işli köfte vereyim ya.
Oh.
Vallahi kokusuyla doyumaya başladım.
Ellerine sağlık Esma Hanım.
Efendim aşkım.
Ha tamam anladım.
İyi yapmışsın.
Tamam tamam biz de zaten şimdi eve varıyoruz.
Oradan da o A&M'de buluşuruz zaten.
Tamam canım.
Ay Sinan ne yapıyorsun?
Dikkat etsene.
Hayırdır?
Bak bir din sürmeyince bir gerildin sen.
Ne alaka ya?
Ya Seheren kendi şoförlüğünden korkmuyor.
Seninkinden mi korkacak?
Babam mı o?
Ay yok artık ya.
Yine mi ya?
Yine mi derken?
Ya bu Zehra'nın olayı olduktan sonra...
...babam buralarda böyle dolanmaya başladı.
Anneme kendini affettirmeye çalışıyor.
Abla bak annemin öyle bir niyeti falan yok değil mi?
Kalbimi indirme benim şimdi ha.
Ya yok yok.
Annem devamlı ne zaman karşılaşsa kovuyor ama bu sefer yakayı sıyıramamış.
Geldiğimizi duymuş olamazlar mı?
Halal söylemiştir belki.
Hayır canım babam da konuşmuyor ki.
En son babam halamdan bir para aldı.
Onu da Zehra'yına kaptırdı.
Ondan beri halam da konuşmuyor.
Oh iyi olmuş.
Beter olsun hak ettim.
Hadi gidelim bakalım.
Ee suna da var arkadaki suna.
Hoşgüzel günler.
Merhaba ya.
Saat alır getiriyorum ben.
Anne.
Zehra Hanım.
Çok özlemiştim seni çok.
Ben de.
Ben de kızım.
Çok şükür.
Çok şükür kızım.
Çok şükür kavuşturana.
Çok şükür.
Annem. Annem.
Annem benim.
Yine bir bakayım hele sağ ol.
Ben Seyran seni yine böyle gördüm ya.
Aa bak şurada özsem gam yemem kızım.
Annem.
Sabaha kadar sarılabilirim sana.
Çok özlemiştim seni çok.
Çok canım annem benim canım.
Bir tanem.
Kızım.
Kızım bak baban da burada ya.
Bak babana da baban özlemedim.
Baba de bana baba.
Baba bırak da kız kiminle hasret gidermek istiyorsa onunla hasret gidersin.
Sen de yavrum ya.
Merhaba.
Sinan merhaba oğlum.
Sen de hoş geldin.
Hoş bulduk sağ olun.
Sinan.
Suna Sinan kim?
Hadi çocuklar gelin size neler hazırladım bir görseniz.
Öyle mi?
El alemin adamına niçin bir şeyler hazırlayayım ya?
Bu kim diyeyim size?
Kime diyeyim hayalat kesfur muyum ben ya?
Kazım Bey.
Merhaba.
Sinan ben.
Seyran'ın erkek arkadaşı.
Ne?
Erkek arkadaşım değil.
Erkek arkadaşım mı?
Baba!
Baba dur!
Sen nasıl yapıyorsun?
Baba!
Baba ne yapıyorsun?
Bir dakika bir dakika.
Sakin ol ya.
Kazım bir sakin olun biraz.
Sinan sen git biz hallederiz tamam hadi.
Hele gel hele gel.
Gel bir kenarda bir konuşalım gel hele gel.
Baba!
Bir elinize ayağınızı bıçak.
Ya bir şey etmeyeceğim konuşacağım erkek arkadaşım değil ya.
Baba herkes bak bize bakıyor dışarı çıkmıyor.
Baba yapma.
Tamam lütfen sakin ol biraz.
Sinan sen bence git ben seni arayacağım tamam mı?
Kızım dokunma dokunma ona neye dokunuyorsun ona ya?
İfanlara rezil oluyorum.
Sinan Sinan oğlum.
Hadi Allah'ını peygamberini seversen sen geç şimdi.
Zaten rezil olduk el aleme hadi.
Hadi oğlum.
Peki tamam kusura bakmayın tekrar.
Görsüz bir tanem.
Kusura bakma.
Ya bir dakika gitme şimdi konuşucuyum ya.
Gel hele gel gel.
Allah'ını seversen gel buraya.
Baba ya!
Bunu niye işe yarayıyorsunuz ya bunu?
Ayıp ya.
Ayıp.
Daha ne oluyorsun Allah?
Yürü hadi tamam.
Demek Kazım Efendi sensin ha?
Hâlâ gitmiyor.
İşimiz var seninle Kazım Efendi.
Ama halledeceğim ben.
Sıkıntı yok.
Hayret bir şey ya.
Hayret bir şey.
İki gün ya.
İki gün sizi bıraktım.
Ha ne hale gelmişsiniz terbiyesiz diye ele vermişsiniz ya.
Biri şoförle geziyor.
Öbürü herifin birini getirmiş.
Ergenek'le alasım diyeyim.
Sen nasıl alasın ya?
Ya çelen çekilsin Kazım ya.
Bir sus artık sus.
Şu kapıyı kapatalım yeterince rezil olduk zaten.
Sen gel hele gel.
Sen bana hesap vereceksin kızım.
Hesap vereceksin sen bu adamla nasıl gezebilirsin ya ha?
Nasıl?
Biz bence bir sofraya oturalım.
Değil mi?
Güzel güzel karnımızı doyuralım.
Ben sana hesabım vereceğim.
Babacığım hadi otur bakayım.
İnşallah ya.
Yeminle.
İnşallah ya bunca zaman.
Bunca yemek, bunca para.
Ha?
Siz babanızı, babanızı hiç dinlemeyin böyle.
Kendi kafanızdan ne iş yapıştığınızı yapın ya.
Etme.
Ayran getir ayran ha. Boğazıma takılacağım ya.
Ayran ayran.
Anneciğim sen bir ayran getir babama.
Tamam.
Ben de şöyle babama güzel bir tabak yapayım.
Bayağıdır bir şey yemiyorsun herhalde.
Kıttıktan çıkmış gibi davrandığına göre ha?
Yap kızım yap.
Ben sana şöyle bir altlık yapayım.
Sen seversin.
Bundan da koyayım.
Koyayım mı daha?
Koy koy koy koy koy.
Bundan da koyuyorum.
Koy kızım benim.
Koy güzel kızım benim.
Lan ama.
Vereceğim.
Başka, şu dolmadan?
Koy koy koy koy.
Oh oh oh oh aferin aferin.
Hatta dur sana şöyle bir güzel limon da sıkayım.
İç iç iç iç yarasın babama.
Ben...
Oh iç iç iç iç.
Bana bak kızım.
Sen bu herifle ciddisin değil mi?
Bak aksini düşünmek bile istemiyorum Seyro'm.
Bilesin.
Yoksa yeminle bu yediklerimin hepsini bu sofranın ortasına kusarım ha.
Esma.
Kızım inanılmaz hayatımın bayanısını inanılmaz.
Doydun mu?
Doydum kızım.
Sağ ol, var ol.
E madem karnın doydu, doyurduk karnını.
Biz evlatlar olarak da üstümüze düşeni yaptık.
Görüşürüz.
Hürriyemizi yerine getirdik, vakit geldi.
Gidebilirsin.
Ben nereye kızım?
Burası annemin evi, senin evin değil.
O yüzden canım babacığım, bir daha asla ama asla annemin rızası olmadan bu eve girmeye kalkma.
Yoksa ölümün ucundan hayata dönmüş bir seyran olarak sana yapacaklarımdan ben sorumlu olmam o vakit.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı kızım.
Ben gidelim o zaman.
Tabii senin kafan yerinde değil, normal gidelim ben.
Tabii kızım kapı kapılsın, gitmiş ha ben yedim, hadi kızım ben annemizin aramasını bekleyeceğim.
Sizi sevdim.
Bacım.
Çok şükür.
Seyran, sen ne ettin öyle kızım?
Yapacak ya babam, paket etti işte aferin kız.
Bugüne kadar yapmadığım hata.
Anne, halam babamın düğünü söylemiş midir, ya gelirse olay çıkarırsa?
Yok kızım söylemedi, söylemeyecek.
Tamam, yarın halam gelebiliyor mu peki?
Yok, gelemeye.
Yani Halis A'dan ötürü hal böyleyken yakış kalmaz dedi.
Durumlar nasılmış peki Yalıda, Halis A'dan sonra?
Nasıl olsun kızım, artık o eski günler yoktur tabii.
Yani zaman her şeyin ilacı derlerdi, pek anlamazdım o zaman.
Ama şimdi daha iyi anlıyorum.
Hepimiz gördük, yaşadık, hayatın birden nasıl değiştiğini.
Birden farklı yönlere nasıl evrildiğimizi.
Hadi neyse ya, bu kız yarın evleniyor evleniyor, hazırlıklar tamam mı?
Tamam kızım, hazırlıklar tam olur.
Asıl biz böyle yine tam olduk ya, ben daha ne isterim?
Çok şükür.
Tamam.
Sinan Bey hoş geldiniz.
Hoş buldum Osman.
Hepimiz sunumluyuz.
Sağolunuck.
İyiyiz.
Selam.
Hepimiz çok özledik sizi. Özellikle de anneniz.
Kıyamam ben anneme. Ben de çok özledim onu.
Söylemedin de mi geldiğimi?
Yok efendim, olur mu?
Yoksa havaalanına gelmeden bırakır mı bizi?
Uçak bileti bulamadınız diyebiliyor.
İyi, iyi, süper. Aman öyle bilsin, tamam mı?
Ben yarın arayacağım onu.
Tamam. İstediğiniz kıyafetler içeride.
Bir iki alternatif de getirdim ben.
Süpersin. Sen de bunu götürürsün.
Şey yaparsın, diğer garaja koyarsın bunu.
Tamam.
Nereden çıktı bu demesinler.
Tamam, dikkat et.
Görüşürüz.
Ne güzel sürpriz. Hoş geldin.
Anne.
Canım, geç, geç.
Anne, ne bunlar ya? Abartsaydın biraz.
Abartmasın.
Aa, ne abartması? Alt üst alışveriş yaptım biraz.
Seninkileri odana koydum.
Aman yıllarca, ömrümünce ifa, kate, latife...
...hattı, tuşu herkese hesapladık.
...hattı, tuşu herkese hesap verdim.
Artık keyfim de benim, kahyası da benim canım. Alacağım.
Bak ol, kah, kahyası ol da anneciğim yani bu kadar para.
Birazcık sonumuzu da düşünsen mi?
Düşünürüm, düşünürüm. Sen merak etme.
Gel bak, sonun güzelliğine bak.
Sana gösterdiğim bir arsa vardı ya, yatırımlık.
Onu alalım.
Bak onu göstereceğim. Şimdi sana bırakacaksın.
Bayılacağım. Su kenarı, su kenarı.
Anne, babam...
Dur.
Babamla alakalı.
İyi mi babam? Sağlığı falan iyi mi?
Gel otur anacığım.
Sağlığı iyi mi babam?
Sağlığı bayağı iyi.
Aman iyi, Allah iyilik versin.
Geç.
Ne oldu?
Göstereceğim sana sonra ama.
Ne oldu babam?
Valla direkt sondan başlayayım, hiç uzatmayacağım.
Başlıyorum.
Babam tekrar baba olmaya karar vermiş.
Anne, iyi misin?
Ne?
Öyle valla.
Sabah o sekreter Betül var ya, onunla beraber geldiler yalaya.
Betül?
Aralarında bir şey olduğunu biliyordum ama yani bu kadarını ben de beklemiyordum.
Çocukları olacakmış.
Babam da evlenmeye karar vermiş.
Şüpheleniyordum.
Da yani...
Gerçi son zamanlarda ben herkesten şüpheleniyordum.
Boş ver anne yani.
Takma kafana.
Tamam mı? İyisin değil mi?
Aman ne takacağım?
Ne takacağım?
Ben en iyiyim, gayet iyiyim ben.
Sen nasılsın?
Ne hissediyorsun?
Valla artık bana bunlar koymuyor anne ya.
Büyüdüm ha, ne diyorsun?
Büyüdüm tabii, büyümek ne kelime, devleştin.
Valla biri bana iki yıl önce ferit böyle böyle olacak.
Çizimlere ödüller alacak.
Koran markasını devleştirecek, büyütecek falan deseydi.
Ferit derdi, benim oğlum.
Sen benim.
Hayallerimin bile ötesinde başarılara imza attın.
Ben senin bu yeteneklerini, seni keşke daha önce fark edebilseydim.
İnansaydım, seni destekleseydim.
Sen hayal ettiğimden de öte.
Adam akıllı bir adam oldun, çıktın hayatımda.
Gurur duyuyorum seninle.
İlk de olmuşum senin.
Aslanım benim.
Sana helal olsun.
Ferit, takmıyorum, takmıyorum diyorsun.
Ne bu hale, neyin var senin?
Dökül.
Bir şeyim yok ya.
Yani takmıyorum da babamın bu durumları.
Biraz saçma yani.
Dedim ben de, inandım.
Oğlum, evlilik konusunda aptal olabilirim ama konu oğlum olunca hiç fena sayılmam.
Ne oldu? Anlat bakayım.
Dökül. Ne oldu?
Ferit?
Ne oldu?
Seyran dönmüş.
Kızı bir şey söyleyemezsin.
Evleniyormuş bir de.
Hayda.
Ne haberlerle geldin sen, maşallahın var.
Aa, canım.
Ne yapalım canım?
Bize ne bundan?
Öyle, öyle de...
...bir garip oldum ya, duyunca.
Bayağıdır da görmüyorum onu.
Ne bileyim işte.
A, bizim de yarın Sunay'la evleniyormuş, biliyor musun?
Bugün geldi, yalıyam.
Davet yesin verdi, gelirsen iyi olur falan dedi.
Gideyim de işte...
Seyirini görmeye hazır mıyım, pek emin değilim.
Nasıl hazır olunur ki zaten ne bileyim.
Şimdi yanımda...
...aşk bir işlem.
Mutlu başkası ile.
Kız hayatında ilk kez kendi isteğiyle evlenecek.
Ya şimdi sen onu yarın gidip görmesen elbet yakın zamanda bir gün göreceksin.
Bunu ikimiz de biliyoruz.
Onu gördüğün zaman bir şey hissetmeyeceksin.
Canın yanmayacak diyemem.
Ama bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen...
...bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen, bir şey söyleyemezsen...
...bunların hepsi olacak, yaşayacaksın.
Sen bunu da altından kalacaksın.
Her şeyin üstesinden geldiğin gibi, bunu da üstesinden geleceksin.
Sen sadece bana değil ki, herkese kanıtladın kendini.
Şimdi kendini kendine kanıtlama zamanı.
Sınavın kendinle.
Bu sefer neler yapabildiğini kendine gösterme zamanı.
Aynen öyle.
Gel bakayım buraya.
Of!
Düşürüyorsun.
Of, gel.
Açmışsın sen, bir şey yedin mi bugün?
Hı?
Odana hazırlayayım mı biraz yemek?
Senin sevdiklerinden var.
Bak, burada da Himalaya'lardayız.
Ay Seyran, çok yükseklikmiş kızım.
Korkmadın mı hiç?
Yok, yani öyle çok da yükseğe çıkmadık biz zaten.
Sinan yanımda olunca ben öyle çok da korkmuyorum.
Uçuyorum.
Allah Allah.
Ay uç kızım, uç benim güzel kuşum.
Bundan sonra hiç kimse seni sırça kafeslere kapatamaz.
Senin bu kuşun yakında tünüyor artık, değil mi Seyran Hanım?
Ay çok şükür.
Ben kızlarımı artık hep yanımda, yöremde isteyeyim.
Yani yören de olur da, yakınında çok kalır mı onu pek bilmiyorum.
Çünkü...
Seyrancığım, devam et.
Çünkü anneciğim...
...ee...
...biz Sinan'la evlenme kararı aldık.
Ne?
Ee, ne deyin sen Seyran?
Suna doğru mu değil kardeşim?
Maalesef doğru, bütün ilgi alaka benim üzerimde toplanınca...
...hemen araya bu nikah, evlilik falan içini sıkıştırmaya çalıştım.
Saçma sapan konuşma ya.
Sevinmedin mi anne?
Yok, olur mu hiç kızım?
Sevindim tabii, çok sevindim de...
...yani şaşırdım da tabii biraz böyle gelir gelmez.
Hızlı mı oldu sanki, hızlı?
Hem sen daha çocuğun annesiyle, babasıyla da tanışmadım deyin.
E anneciğim, aşk olsun ya, Sinan'ı istemeye gittiğimizde...
...anne, babasıyla tanışacaksın zaten.
O ne demek şimdi Suna?
Senin bu özgür kuşunu var ya, Sinan'a evlenme teklif etti tabii.
Yani yarın öbür gün ailesi, biz siz oğlumuzu verdik, mutsuz ettiniz derse...
...vallahi hakları var.
Ne diyorsunuz ya siz?
Biz şimdi yani oğlan mı alacağız?
Oğlanı alacağız.
Ay Seher Hanım iyice delirdin ha.
Delirdim, delirdim.
Ne yapayım, çok seviyorum.
Gel buraya, gel tamam.
Hay Allah'ım yarabbim ya.
Çok mutlu olasın inşallah ya.
İnşallah anne.
İnşallah, inşallah bundan sonra bahtın da senin kadar güzel olsun kızım.
Gör kız buraya.
Gör kızım.
Oldu, oldu.
Güzelim de ne olmuş da büyümüş de.
Hay Allah'ım.
Ayy canım.
Ay ikiniz de çok mutlu olun kızlarım he mi?
Yani ben size iyi örnek olamadım ama siz çok mutlu olun ne olur.
O ne demek anne ya?
Öyle yani Seher Hanım.
Yani analar kızlarının tahtını yapıyor da...
...bahtını yapamıyor diye boşuna dememişler değil mi?
İkiniz de anneniz gibi mutsuz evlilikler yaptınız.
Ama yani zaten ne olacaktı ki?
Babanız belli.
Aha da ananız belli.
Ama siz var ya, siz çok akıllısınız.
Kırdınız zincirlerinizi.
Yani benim gibi bir anadan sizin gibi iki tane kız çıktı ya.
Ay Allah'ıma şükürler olsun, vallahi şükürler olsun.
Ya çok gurur duyayım ha sizinle.
Oh.
Oh canlarım benim ya, canlarım.
Ay neyse hadi lafa daldık.
Suna, Abidin nerede?
Abidin nerede?
Senin daha o rahat oynamaya elbiseni alacağınız ya.
Rahat oynamaya elbisesi değil onun adı, after party elbisesi.
Ama ne bileyim ben?
Bir işi vardı onun, oradan da damatlığını alacak.
Ondan sonra AVM'ye hep birlikte gideceğiz, AVM'de buluşacağız yani.
Ha iyi, iyi.
Ben size çok güzel hediyeler aldım, onları hemen getireyim.
Ay niye masraf ettin kızım ya?
Ya anne senin kızın yalı sahibesi ya.
Yalıdan kira alıyor, o almayacaktı, kim alacak?
Hadi git, getir.
Bana bak Seheran, bu hattu çalan kirayı geciktirirse açalım bir dava ha?
Çok ayıp anne, hediyeler alıyorum.
Ay Allah'ım ya.
Suna.
Ya ay ne diye bu kız ya?
Ne etmiş öyle, dellenmiş iyice.
Ya kız kısmısının oğlana evlenme teklif ettiği nerede görülmüş?
Tövbe tövbe.
Ya hem tamam yani iyi çocuk sevdik ettik ama...
...ay emin mi bu kız bu kararından ha?
Ya anne biliyorum evet tuhaf duyuluyor haklısın ama işte...
...yeni Seheran bu, alış.
Benim sadece merak ettiğim bir şey...
...Ferit'le karşılaştıklarında hâlâ bu Seheran olarak kalabilecek mi acaba?
Onu düşünüyorum.
Ay ağzından yel alsın Suna.
Nerede karşılaşacakmış ki Seheran Ferit'le?
Abidin Ferit'e davetiye vermeye gitti.
Ha eyvah ya.
Ha o yüzden bu şimdi ben Abidin nerede deyince böyle bir tuhaf davrandı.
Ay Suna.
Kızım bak en iyi sen bilirsin.
Sence Seheran unutabildi mi Ferit'i ha?
Hiç yani böyle lafını falan edeyim mi ne bileyim sorayım mı?
Halandan falan bir şeyler öğrenmeye çalışayım mı?
Yok vallahi anne yani bugüne kadar yanımda kaç kere halamla konuştum...
...bir kere bile yemin olsun Ferit nasıl diye sormadı.
Unuttu diyin yani ha?
Gönlün de tamamen kapandı yani Ferit konusu.
Şimdi yani onu ben de bilemem sen de bilemezsin.
Hatta Seheran'ın kendisi bile bilmiyordur bence onu bir tek Allah biliyor.
Allah'ım sen kızımı koru ya Rabbim ya.
Ya benim yarın düğünüm var ya.
Sen bütün duaları yine Seheran'a ediyorsun hadi ya tamam.
Gel buraya gel buraya gel buraya gel.
Bütün dualar senin olsun.
Memo ne olmuş lan buraya böyle?
Ferit abi ne olmuş?
Ne olmuş buraya ne olmuş ne yapmış? Ne yapmış Memo?
Çok güzelmiş bayıldım.
Şaka şaka yaptı.
Şaka yaptı Ferit şaka yaptı.
Memo'yu şaka yaptı şakacı Ferit.
Şaka yaptı şaka yaptı kızmadı bana kızmadı.
Tamam lan şaka şaka işte abartma.
Şaka yaptı şaka yaptı.
Şaka yaptı şaka yaptı şaka yaptı.
Allah Allah.
Ne yapıyorsun bakayım?
Bir şey olmuş ama.
Bir şey olmuş Memo anlar Memo anlar bir şey olmuş.
Mutsuz Ferit mutsuz bir şey olmuş.
Allah Allah.
Bugün de herkes bilir iki kişi kesildi ha.
Mutsuzum Memo mutsuzum.
Çay içmedim çünkü oğlum.
Çay.
Çay Ferit çay istiyor.
Memo hemen ona çay getirdim.
Çay, çay, çay çek, çay çek.
Çay çek, çay çek, çay çek.
Seyran döndü.
Seyran ile Sinan evleniyor.
Multifeye...
telling the reason behind these words.
Give me motivation.
yeah!
All of a sudden, etc.
Profesional treatments are the best.
Sen hiç şey yaptın, nasıl olmuş?
Gerçekten sen mi yaptın?
Yemin ederim tek başıma.
İlk seferin için.
Muazzam.
İlk seferin için ne demek Seren? Versene şunu.
Hayatta vermem.
Sen de ver.
Seren versene şunu.
Hayatta vermem.
Bakıp bakıp gülerim ben bunu.
Seren ver dedim şunları.
Seren, bak bozluyorum ama.
Versene şunu.
Sen şimdi bu hediye bana vermişsin.
Geri mi alacaksın? Bir de ayıp değil midir ya?
Hediye kıymet plana verilir.
Seren ile Sinan.
Evleniyor.
Verir misin?
Zehra ver şunu.
Ver.
Efendim canım?
Tamam.
Hadi siz çıkın gelmek üzereyim ben de.
Hadi.
Tamam.
Hadi siz çıkın gelmek üzereyim ben de.
Hadi öpüyorum seni.
İyi ki sayılmaz oğlum.
Şimdi bir daha bakayım.
Seren söylemiş herhalde size.
Söyledim.
Size?
Söyledi evet.
Bana bak kızıma iyi bakacaksın.
Anne?
O benim her şeyim. Gözümün nuru.
Benim kızlarım dünyadaki her şeyin en iyisini hak edenlerim.
Siz hiç merak etmeyin Esma teyzeciğim.
Ben kızınız her zaman gözüm gibi baktım.
Bir ömür de öyle bakacağım. Söz.
Çok pardon arkadaşlar.
Ama benim bakılmaya mı ihtiyacım var?
Yani öyle mi görünüyorum?
Yok canım ne münasebeti.
Sen de bakabilirsin.
Ama ne olur bu merasim bitsin.
Lütfen hadi gidelim. Benim yarın düğünüm var.
Hadi bakalım.
Abidin de bekliyor.
Görüşürüz.
Sinan sizinkiler nasıl?
Bizimkiler çok iyiydi.
İnanılmazlardı ya. Bir beş yüz kere sarıldık birbirimize.
Özlemişiz.
Habere ne dediler?
Habere daha...
Bir şey demediler.
Söylemedim çünkü.
Nasıl yani?
Sinan korkuyor musun?
Yoksa evleneceğimi söylemeye.
Korkuyorum ya.
Sinan.
Söylemedim.
Çünkü bunu anneme söyleseydim oturup tek tek soru soracaktı bana.
Git diyecekti beni.
Sonra da ben de yanına böyle hızlı gelemeyecektim.
O yüzden hiçbir şey söylemedim.
Anladım yani yanıma hemen bir an önce gelebilmek için.
Evet.
Sen niye böyle güzel olmuşsun?
Seyrim.
Vallahi şalık atacağım artık.
Hadi ne olur ya.
Peki gelin hanım.
Nereye gitmek istersiniz acaba?
Etlerde bir AVM Sinan Beyciğim.
Hadi artık çıkalım lütfen.
Hadi be oğlum.
Neredesin Ferit ya?
Eee şok oldu tabi.
Haksız da sayılmaz Orhan.
Ben anlıyorum onu.
Ama biliyorum da.
Er ya da geç kabul edecek.
Sevecek kardeşini.
İnanıyorum ben buna.
Ama canım benim.
Senin de ağırlığını koyman lazım.
Sen onun babasısın.
Bunu ona hatırlatman lazım.
Mesela Hali sağ seni arasaydı.
Sen açmasaydın ne olurdu?
Belli ama.
Gülgün Hanım çok şımartmış oldun.
Ben aranızın iyi olması için böyle konuşuyorum.
Ben mutlu geniş bir ailemiz olsun istiyorum.
Hem zaten biz bunları bilerek, kabul ederek girmedik mi bu yolu Orhan?
Tamam yavrum tamam.
Kapatalım şunu.
Kapatalım şu gergin konuları zaten yeterince gerginim.
Tamam canım.
Sen geç yavrum.
Ben de arabayı park edip geliyorum.
Tamam canım.
Hadi yavrum.
Ben bunu nasıl unuttum.
Geliyorum!
Buyrun.
Orhan nerede?
Arabayı park ediyor, gelir şimdi.
Anne bak, ortalıkta Feride'nin fotoğrafları falan kalmadı, değil mi?
Bak, yanarız, yanarız.
Asıl bu herif hemen gelmezse yanarız.
Feride'nin yürüyüşten gelmesine otuz dakika kaldı.
Daha ben kaldırdıklarımı yerine koyacağım.
Bu elbiseyi asacağım.
Aa, anne.
Yakışmış ama eyledi sen.
İyiydi, iyiydi.
Bu herifin elbiseyi asacağım.
Yakışmış ama eyledi sen.
Evin hanımına Feride'den daha çok benzemişsin bence.
Sen ananla dalga geç.
Sen böyle yanlarda hanım ol diye ben Feride'lerin evlerini temizleyeyim.
Şu Orhan gelmeden anlat bakayım, ne oldu yılda?
Tam da beklediğiniz gibi delirdiler tabii ki de.
Boynuna atlayacak halleri yoktu zaten.
Hattuç var ya, neredeyse kalpten gidiyordu.
Neyse o kolay lokma da.
Asıl ifakat, büyük sıkıntı.
O var ya o, tam bir cadıdır.
Bu Serpil'de bir işe yarasın.
Zamanı gelince...
...ben hemen ifakatı devirmeyi biliyorum diyordu madem.
Ferit asıl sıkıntı.
Niye?
Ya Orhan'ın da aklı hep onda.
Bana bak, sen hemen bebek odası ne işte onu hazır et.
Tamam mı?
Yani şimdiden Orhan'ın aklını bebeğe konsantre et.
Bak bebek doğduksan sonra göreceksin Orhan'ın aklı hangi çocuğun da olacak.
Aa öyle bir de erkek olsun.
O Ferit'in pabucu damağı atılacak.
Ay Ferit ona ancak yaşlandığını hatırlatır.
Ama bu yeni gelecek bebek, ona gençliğini, dençliğini hatırlatacak.
Tamam mı? Sakın onu unutma hiç.
Ya Ferit'in üzerine oynayacağım oynamasını ama...
...paşamızın da morali o kadar çabuk bozuluyor ki.
Bozulduğumu da çizmeyi, tasarlamayı her şeyi bırakıyor.
O da olmasa var ya diğer Korhan'lar nal topluyorlar.
Bunlar var ya Ferit'e olmazsa çoktan batmışlardı haberleri.
Kız bunların nal toplaması bile bizi ihya eder.
Sen Ferit'ten bir an önce kurtulmaya bak, ayağına dolanmasın.
Yürüyemiyorum da.
Buyurun efendim, hoş geldiniz.
Hoş bulduk, memnun oldum.
Ben de. Buyurun efendim Şerif Hanım.
Fakirhaneniz pek size layık değil ama.
Estağfurullah.
Çok güzelmiş eviniz.
Ah rahmetlik kocam sağ olsun.
Bizi kimselere muhtaç etmedik.
Ne güzel, Allah rahmet eylesin.
Amin, amin.
Efendim sizi ben şöyle bahçe tarafına alayım.
Tamam Ferit hadi anlat o zaman artık.
Ne oldu eline? Ne yaptın?
Bir şey yok dedim ya, atölyede çalışırken oldu.
Ufak bir kaza işte.
Sen böyle ufak kazalar yapınca...
...genelde başka büyük şeylerin patlamasından oluyor o kazalar.
Sen de bu güzel ellerinle ansımanı yapıyorsun.
Geçiyor hemen işte, uzatma.
Ferit.
Ne?
Sesinden de belliydi. Başka bir şey var.
Ya sırf elinin acısı değil.
Önce kötü olanı mı?
Daha kötü olanı mı?
Yoksa en kötüsünü mü söyleyeyim?
Hangisinden başlamak istersen hadi, yeter ki anlat.
Okey, kötü...
...o da kötü.
Önce kötü olanı mı?
Yoksa en kötüsünü mü söyleyeyim?
Hangisinden başlamak istersen hadi, yeter ki anlat.
Okey, kötü...
...o da kötü.
Babam sekreteriyle evleniyor.
Tamam, daha kötü?
Daha kötü.
Evleneceği kadın hamile.
En kötüsü ne? Annen de mi evleniyor?
Yok.
Ne?
Bir din.
E tamam.
Bir din evleniyor diye mi karalar bağladın?
Yok, düğüne...
Tamam, şimdi anladım.
Neyi anladın ya?
Ferit, tamam.
Gideyim mi, gitmeyeyim mi?
Değil mi o düğüne, böyle kafamda deli sorular.
Hiç kafamda öyle deli soru falan yok benim yani. Gayet netim.
Tabii, tabii.
Bak bana.
Gözlerini de aynen öyle söylüyor biliyor musun?
Ne söylüyormuş gözlerim ya?
Allah Allah.
Gidiyoruz.
Nereye gidiyoruz ya?
Düğüne. Erkenden gidelim de yerimizi kapmasınlar.
Diyar Allah aşkına, ne diyorsun ya?
Sus, soru sorma.
Gidiyoruz.
Bana anlat, anlat deyip hiçbir şey demeden...
...beni şimdi bilmediğim bir yere mi götürüyorsun?
Aynen öyle yapıyorum aşkım.
Tamam.
Aferin sana.
Abi, neredesin be?
Tamam, geldim abi. Allah.
Çok şükür geldim.
Aşkım, neredesin ya? Bir tane işimiz var.
Anca, aşkım, ne yapayım?
Abidin abi, ne olur bir daha bir yere gitme ya.
Ömrümüzü yedi.
Öyle mi Seher hanımcığım, yük mü aldım size? Pardon.
Geldim, geldim. Ben uykuşu almaya, tamam.
Hala mı gördün mü?
Yok, görmedim. Yani zaten yalıda yine kıyamet kopluyor.
Ay, bu Korhanların da kıyameti bitmedi gerçekten.
Yine neymiş mesele?
Boş ver.
Ay, hadi ya. Adam bekliyor, hızlı biraz.
Hangi adam?
Sürpriz, hadi. Hadi koş.
Ne sürprizi ya?
Seyran işte.
Seyran, ne sürprizi?
Merhaba.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Hemen çıkalım.
Sürpriz.
Yarın sonra ne takalım ablacığım? Kureşat mı? Ataliram mı?
Canım benim sürpriz edeyim bu muydu bir tanem?
Ablacığım altın diyorum, yine de yaranamıyorum ya.
Seyran, ben de dükkanı satın aldın zannettim ya.
Merak etme, ben de sana gram aldım.
Satarken sıfır kayıp kardeşim.
Niye satayım oğlum ben altını mı? Allah Allah.
Ya yatırım.
Seyrancığım, eğlenme benimle.
Hadi bir daha bütün işimiz var, gidelim. Hadi, hadi ya. Çıkalım.
Abla.
Seyran, bu ne?
Sana layık değil ama.
Zaten nasıl layık?
Seyran saçmalama, koy bunu. Çok pahalıdır bu ablacığım.
Pahalı, malı, şimdi hiç düşünme bunları.
Sen beğendin mi, beğenmedin mi? Önemli ol ama.
Beğendin mi?
Beğendim.
Beğendim, çok güzel. Yani benim...
...ya bu güne kadar gördüğüm en güzel şey.
Ya nereden buluyorsun bunları, nasıl seçiyorsun?
Seyran Hanım seçmedi yalnız kendi özel tasarımı.
Ne diyorsun ya?
Nasıl yani?
Seyran Hanım tasarımını bize anlattı. Biz de ona göre yaptık diyebilirim.
Yani birazcık paslanmışım tabii ama...
...seni düşünerek anlatınca...
...hep de zorlanmadım.
Bir de sana her baktığımda ne görüyorsam, insanlarda onu görsün istedim.
Böyle bir şey çıktı.
Ağlama ya.
Yemin ediyorum daraldım ya.
Hayır bugün günlerden ne? Ferit'in kabul günü falan mı?
Her şey üst üste mi gelir ya?
Babam bir yandan...
...beyefendinin karısı, beyefendinin çocuğu bir yandan...
...hiçbir yetmemiş şu Abidin. Ulan onca şeyeşmişsin.
Ben senin düğünde gelir miyim lan? Manyak.
Hadsiz işte.
Hadsizin daniskası ya.
Allah Allah. Şaka gibi ya, şaka gibi.
Ulan...
...onca senemiz beraber geçmiş. Ben sana abi demişim.
Ailem bilmişim seni, ailem.
Ben kimin için yaptım bunu diğer?
Sonra pat diye çıkıp gitti.
Neden? Suna Hanım öyle istiyor. Ulan Suna kim?
Kim Suna ya? Allah Allah.
Lan sen ben önce Suna mı tanıyordun sanki?
Hiç yani. Suna kim ki?
Suna kim ki yani? Alt tarafı evleneceği kadın.
Ferit.
Dalga mı geçiyorsun yani?
Tamam, yok dalga falan geçmiyorum. Tamam, konuşacağız bunlara.
Şu işimizi bir halledelim. Gel.
Neredeydi ya?
Gel gel, beni tercih et. Şu kulda bir yerdeydik.
Yılmaz, bak diğer senin için şuraya bir yere giderim.
Ama o düğüne gitmem baştan söyleyeyim. Tamam mı?
İkna etmeye çalışma beni.
Niye hâlâ elinde tutuyorsun aşkım?
Vedalaş tamam mı? Eve mi götüreceksin?
Yok, sen götüreceksin.
Bunları da paketleyebilir miyiz cesaret?
Nasıl yani?
Aşkım gerek yok. Neden öyle?
Ne demek gerek yok ya? Hepsi çok güzel oldu bence.
Ya Abidin abi...
...niye baştan söylemiyorsun be kardeşim?
Söyledim de beni kimse dinlemedi ki.
Aşkım vallaha gerek yok ya aşkım.
Ben dinlerdim.
Ee, onunla bir de fatura kestireceğim.
Periçciğim, konuşacağız bunları, konuşacağız da...
...önce şu işimizi bir halledelim. Nerededir şu Manzı?
Şu sağda galiba. Gel, takip et beni.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Ferit.
İyi misin?
Ha?
Ne oldu?
İyiyim, iyiyim.
Şekerin mi?
Ha?
Evet, galiba şekerim biraz.
Tatlı bir şey alabilir misin bana?
Alırım tabii, dur.
Bekle sen burada, geliyorum.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Seyran.
İyi misin?
İyiyim.
İyiyim, iyiyim. Hadi gidelim.
Olur musun?
Eminim ya, eminim.
Al, at ağzını Ners.
Tamam.
Hadi, hadi.
Hadi.
İyi misin şimdi?
Ha?
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Bir anda böyle başım döndü.
Bir şey oldu, anlamadım.
Bayağıdır da aslında şekerim de iyiydi, bir şey yoktu ama...
...anlamadım.
Evet.
Bayağıdır da olmuyordu böyle şeyler.
Bence yarın bir doktorunu arayıp soralım. Bu normal değil böyle.
Yok ya, tamam abartma. Bayılıyorsun bir şeyleri büyütmeye.
Tamam, ben biraz bayılıyorum böyle şeyleri büyütmeye de...
...sen de acaba biraz fazla mı küçültüyorsun?
Sen yanımda olduğun için hiçbir şeyden korkmaya olabilir miyim acaba?
Ben korkuyorum ama.
Korkma ya, tamam bir şey yok.
Seni çok seviyorum Ferit.
Önemsiyorum.
Ben seni çok seviyorum.
İyi ki versin.
Sen de.
Şaka şaka.
Ferit.
Tamam da yani, ne gerek vardı Allah aşkına böyle bir şeye?
Ya o elinde gerçekten bir şey olsaydı, çizemeseydin mesela bundan sonra?
Düşünüyor musun bunları?
Tamam, sağ elini kullanıyorsun.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Hadi gidelim.
Hadi.
Ne oldu orada Sinan'ın de?
Hiçbir şey olmadı ya, öyle ne bileyim...
...nefesim daraldı herhalde yine.
Allah Allah. Olmuyordu ne zamandır?
Evet, olmuyordu da işte Sinan galiba...
...ne bileyim, annem, babam İstanbul falan derken...
...böyle her şey üst üste geldi.
Şunlar Sinan Beyler değil mi?
Gelin, gelin, gelin.
Yok, görsünler ya. Ne olacak öyle, bir anda çektim elim zaten.
Görmesinler ya, yani ilk günden magazine mi düşeceğiz?
Düşelim. Birinden bir şey mi saklıyoruz?
Biz gidelim.
Görüşürüz.
O zaman.
Seher Hanım, Seher Hanım merhabalar.
Sinan Bey'im.
Seher Hanım.
Sinan Bey ziyarete mi geldiniz yoksa kesin dönüş mü yaptınız Seher Hanım?
Bir şey söylemek ister misiniz?
Sinan Bey ziyarete mi gelmez, yoksa kesin dönüş mü?
Ya Diyar, Allah aşkına bir yere oturmayacaksak gidelim buradan.
Daraldım ya, biz ne yapıyoruz burada? Neyi arıyoruz anlamadım ben ya.
Hah, bulduk.
Neyi bulduk, pardon?
Abidin'e alacağın düğün hediyesi.
Oldu, oldu canım.
Sunay'ı da beş bir yerde alayım, tam olsun.
Yürü ya, yürü.
Olur.
Hadi gel bir yere oturalım bir.
Ferit, dur tamam.
Ya ne dur ya?
Ferit, dur.
Tamam, konuşalım seninle.
Başla.
Sen neden gitmek istemiyorsun bu düğüne?
Seher Hanım'ı göreceksin diye değil mi?
Seher Hanım'la ne alakası var ya? Seher Hanım mı kaldı?
İki yıl olmuş, bitmiş gitmiş.
Tamam, ne o zaman?
Ne bu har yerin ya sabahtan beri?
Sen niye bu kadar büyük tepkiler veriyorsun?
Niye bu kadar geriliyorsun Ferit, söyle.
Ya ne gergini anlatıyorum anlatıyorum, dinlemiyorsun ya.
Abidin'in ne ilgisi var? Seher Hanım'la ne alakası var bunun?
Tamam, Seher Hanım'la bir alakası yoksa göster o zaman.
Kanıtla Seher Hanım'la ilgili olmadığını ve git o düğüne.
Ne Sinan'dan ne Seher Hanım'dan kimseden çekilmediğini herkese göster.
Diyar bak, benim kimseye bir şey göstermek gibi bir derdim yok.
Benim içimden ne geliyorsa ben onu yaparım. Allah'a şükür.
Ne Seher Hanım'dan çekiliyorum, ne de ona müstakbel kocasından çekiliyorum.
Her ilişki de olduğu gibi bizimki de yaşandı ve bitti.
Ben sadece Abidin'in bana bu yaptığını yediremiyorum, o kadar.
Sen de bana bunları yapan adama gelmişsin...
...burada saat aldırmaya çalışıyorsun ya, şaka gibisin.
Oh Allah!
Bunların ne işi var burada ya? Sen de bir alışamadın şunları he.
Bakın ne alakası var canım? Sevmiyorum.
Bana bak, sen almayacak mısın hediye?
Almayacağım.
Tamam, tamam. Hadi gel.
Tamam, ne yapıyorsun? Bak, gözünü seveyim.
Anlatabiliyor muyum? Fotoğrafların düşmemesini sağlayasın.
Ne yapayım? O fotoğrafların düşmemesini sağla.
Aman gözünü seveyim bak.
Aldı da annem öğrenilecek, o öğrenilecek falan.
Nerede bakıyorsun? Biz gerek yok, tamam mı?
O kızı aldın da dışarı, dışarı gittin falan. Yani hiç...
...gerek yok yani. Öpüyorum. Tamam mı?
Görüşürüz.
Kimle konuşuyordun?
Kimse ya. Şey, annem.
Annem bana kızdı değil mi?
Ne bileyim, daha doymadan oğlunu çaldım diye.
Daha neler aşkım be? Selam söylüyor sana.
Peki.
Aç şu telefonu be, aç.
Açmıyor, değil mi?
Çok yüz veriyorsunuz bu çocuğa.
Hem bak artık çek velahtı da değil.
Salsan mı biraz teyze ya?
Saçma sapan konuşma.
Bütün işler Ferit'in eline bakıyor. O iyi olmak zorunda.
Bir adamın kuyruğuna takılıp onun sırtında kene gibi yaşamak...
...sen de refleksi mi? Yoksa seçim mi teyzoş ha?
Ağzını topla.
Kabul et.
Bu sefer yanlış hata oynadın.
Kaybettin.
Hem Ferit'e güvenilir mi ya?
Sen mi kazandın?
O küçük metresle fısır fısır konuşuyorsunuz.
Görüyorum şirkette.
Bana bak, hamile olduğunu biliyor muydun yoksa?
Ben nereden bileceğim ya?
Ben yürüyüşe çıkayım.
Hatuncan'ın bir konuşabilir miyiz?
Kaçmayayım ya, Fakat. Sonra konuşuruz.
Allah aşkına ev, yangın, yeri siz yürüyüşten bahsediyorsunuz.
Lütfen bana yardım edin.
Orhan'ın o kadına evlenmemesi lazım.
Ne yapayım Fakat? Koskoca adama ceza mı vereyim?
Ya görmüyor musunuz? Sizden bile yardım dileniyorum.
Eğer o kadın bu eve gelirse Ferit'in morali bozulur.
Bozulursa üretemez, üretemezse de batarız.
Yani bunu bir tek ben mi görüyorum bu evde ya?
Her şey olucuna varır.
Hadi yeter oyaladın beni ya.
Ay.
İyi geceler.
Daha ne kadar devam edeceksin böyle?
Ne?
Yani sürekli bir trip teslim filan.
Anlamıyorum yani. Bu kadar abartılacak ne var?
Bence her şey senin anlayabileceğin seviyede.
Neyi anlamıyorsun ki?
Öyle mi?
Konuş o zaman. Anlat, dinliyorum.
Ferit, emin ol normal bir o düğüne gitmeni...
...Seheran'la aynı ortamda olmanı herkesden çok tabii ki ben istemem.
Ama Ferit böyle mi yapar?
Yoksa her zamanki gibi herkesi şaşırtanı mı?
Aa.
Konu Abidin'in düğününe gidip gitmedin.
Seheran'ı orada gördün, görmedin, bu değil.
Konu, şartlar ne olursa olsun...
...yeni Ferit Korhan'ın artık doğru karar alıp...
...onu herkese kanıtlaması.
Sen dahil.
Herkesin bu Ferit'le tanışması.
Benim tanıdığım Ferit...
...hediyesini alır, efendi gibi o düğüne gider.
Ama ben seni gözümde biraz fazla büyütmüşüm galiba.
Sen benim hayal ettiğim o noktaya henüz gelememişsin.
Öyle mi oldu şimdi?
Sabah sen şöylesin, böylesin.
Bir düğüne gitmiyorum diye her şey çöp mü oldu şimdi?
Bilmem.
Pek ne olmuştur.
Onun cevabını sen ver artık kendine.
Diyar.
Abla kahveler hazır, hadi gel soğutma.
Tamam, şu elbiseleri halledip geliyorum.
Ellerine sağlık kızım.
Aferin.
Beğendin mi?
Çok güzel.
Seyren ya.
Sen bu evlilik kararından emin misin kızım?
Eminim anneciğim, niye emin olmayayım ki?
Ay ne bileyim yani.
Şimdi böyle sanki alel acele, çok hızlı bir garip geldi bana açıkçası.
Anneciğim bak, ben ne yaptığımı biliyorum, tamam mı?
Bu benim öyle, hani öylesine verdiğim bir karar değil.
Ben onu her şartta gördüm, tanıdım.
Tamam da Seyren, yani şimdi İstanbul'a gelir gelmez...
...öyle bir panikle yanlış bir karar verme isteyeyim kızım.
Hem her şartta tanıdım değil ama...
...sen bu çocuğun annesini, babasını daha tanımamışsın.
Bir kere senden haberleri var mı onların?
Yani...
...yani uzun zamandır beraberiz.
Ne bileyim, söylemiştir diye düşünüyorum.
Ya ben sormak istemiyorum ona anne böyle şeyleri.
Çünkü artık ailelerimizin üstümüzde böyle yük olsun istemiyorum.
Senden bahsetmiyorum, biliyorsun değil mi?
Sen benim annemsin, canımsın, en kıymetlimsin.
Sen anladın mı benim ne demek istediğimi, kimlerden bahsettiğimi?
Anladım kızım, anladım.
Oh.
Anne, Seyra. Bakın bunu giyeyim diyorum.
Ya vallahi kıskanıyorum artık ya.
Ne yapıyorsun ya?
Ne yapacağım? Damdaki pabucumu da alıp gideceğim bu evden.
Ya senin bu kızın niye böyle kıskanç ya?
Yok, yok. Kıskanç değil benim kızım.
Eşim az biraz nazlı. Hadi onu saralım.
Neyse, böyle de hediye paketine falan benziyor.
Çok sıkıştırmayalım da patlamasın hediye paketi.
Sen rahat oynayabilecek misin?
Oynayacağım, oynayacağım.
Şey, ne elbisesiydi?
Rahat oynayayım, rahat oynama elbisesi.
Kız!
Hala!
Koş, musibet!
Gel hele, gel.
Şekil!
Ver elini öpeyim ben.
Dur hele sen, dur. Ya bırak.
Bırak Kazım.
Ver elini öpeyim.
Getmem, atamsın, getmem.
Gel şöyle gel, gel hele gel.
Ablam ver, ablam ver.
Alam ver, alam ver.
Ya düşüneceksin ikimizi de.
Ya düştük, düştük.
Herkes bize bakıyor.
Ya düştük ha, daha ne kadar düşeceğiz?
Ya ben senin yeğenim ha, beni bırakmam ya, geldim.
Ben de seni bıraktım artık.
Beni de delirttin ya, beni de tükettin ya.
Öyle deme bak, atamsın öyle deme.
Gerekirse ez beni paspasa döv, söv ama öyle deme.
Kazım, Kazım, herkes bize bakıyor ya.
Ya olmadı mı?
Rezil olunca kuz kadar olduk daha ne olacak ya?
Beni sahipsiz mi bırakacaksın?
Bana söyle beni sahipsiz mi bırakacaksın ya?
Ya!
Benim sana bundan sonra diyecek bir tek lafım var.
Sen sahi bak, hadi eyvallah.
Öyle mi?
Ben de gider espenin kapısında yatarım ha.
Yatarım.
Yeminle yatarım, vallahi billahi tillahi yatarım.
O zaman görürsün ha.
O siteden bizi içeri bir daha sokmazlar ha.
Giderim, buraya neler derim, neler ederim ederim.
Yemin edeyim bak, giderim bak.
Fak edeyim.
Sevda, dolapları boşaltın.
Sabah, Betül Hanım'ın kıyafetleri gelecek.
Ha, bir de bebeğin kalan mobilyaları gelecek.
Hazır olun, tamam mı?
Tabii Orhan Bey.
Ay, nasıl çalışıyor bu?
Güzel.
Çıkın dışarı.
Kapıyı kapat.
Sen ne yaptığını zannediyorsun ya?
Düğün bir, bugün iki.
Hangi sıfatla getiriyorsun o kadını buraya?
Gayrimeşhur çocuğunun annesi olarak mı?
Çocuk sendense tabii.
Kıskanıyorsun değil mi?
Ben bu yaşta baba oluyorum.
Sense çocuk sahip olmaya, şansını çoktan kaybettin.
Güldürme beni.
Ben rezil kepaze olma ihtimalini yok ettim sadece.
Sabah Ferit'i gördüm, dağılmış durumda.
Derhal yeni bir koleksiyon hazırlaması lazım.
Yoksa ne hale geliriz biliyor musun?
Ama senin işle güçle ne ilgin var.
Bak, Orhan.
Eski modeller satışa doydu.
Ferit'in kafasını rahatlaması lazım. Yeni bir tasarım lazım.
Eğer olmazsa biteriz. Bu durumdayız.
Sen neredesin?
Burnumun dibinde bana nispet olsun diye beşik hazırlıyorsun.
Saçmalama ifakat, saçmalama.
Öyle ya da böyle.
Ha bu gün, ha yarın, ha birkaç ay sonra.
Alışacak kardeşinin varlığında.
Hayır, alışmayacak.
Yok yere o kadını eve getirme sakın.
Karnındakiyle birlikte yollamayı bilirim.
Bak sen.
Nasıl yapacakmışın onu?
Onu da sen yap.
Onu da sen de olmayan çok önemli bir şey var ifakat.
Karnındaki çocuk, Korhan kanı taşıyor.
Hiçbir şey yapamazsın.
Ne yapıyorsun be? Delirdin mi?
Bana neyi nasıl yapmam gerektiğini söyleme istersen.
Hayatım boyunca ne istiyorsam aldım.
Bunu sana sadece hatırlatmak istedim.
Altında başka bir şey arama yani.
Şimdi o küçük... Git!
Karnındaki çocuğu aldırmasını söyle.
Yoksa ben o çocuğun doğmamasını sağlarım.
Yani yapmadığım bir şey değil.
Ya nereye gidik, nereye?
Bak, istersen ben Esmer'in kabısında yatabilirim.
Sen rahatsız etmeyin.
Ben boynu kaldım benzinlikten böyle takayım buraya.
Yemin ederim.
Hiçbir yere gitmeyeceğim. O kadın da kızla da rahat bırakacağım.
İyi madem. Yani madem bu kadar ısrar ediyorsun o zaman kalırız seninle kalırız.
Ama senin odanda yatmak, sen horluyum bak.
Yemin edeyim. O yüzden nerede yatacağım ben?
Müştemilatta kalacaksın.
Ne?
Ne demek müştemilat ya? Ben müştemilat lafına kalamam ya.
Ben çizmekçi miyim ya? Ne demek bu ya? Hayır.
Ya müştemilat, ya kapının önü.
Yahu kurban.
Seni yalı yalı şimdi ifakatın ağzından laf mı vereceğim?
Uğraştırma beni.
Sen ifakattan mı kur ki?
Ulan o fişle çürüyü, fişle çürüyü. Yemin edeyim öldürürüm onu ha.
Üldüğüm sana Allah'ın cezası başımın belası.
Kim geldi, kim geldi?
Ha? Bir dakika, bir dakika, bir dakika.
Yakalanın içi.
Yahu çekiştirme. Biri geliyor ya, biri geliyor. Kim geliyor?
Ulan.
Ferit Koyun.
Kazım. Bu nasıl başımın cezası?
Bu nereden geliyor ya?
Paptan, papa geldiği zaman.
Bana açıklama yapmam zorundasın bak.
Oyun.
Namussuz.
Allah bilir nereden geliyor.
Paptan, papa geldiği zaman.
Namussuz.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Bana dövüşlerimi geri ver
Gerisi hep sende kalsın
Bana son kez öyle gülüver
Yüreğimde sende kalsın
Bana hafızaların altında kalmasın
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Ezberimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Yüreğimde bir düğüm çözmek öyle kolay mı?
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Derinlerde
Bana dövüşlerimi geri ver
Yüreğimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Bana hafızaların altında kalmasın
Yüreğimde sende kalsın
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Başka kimse bulamaz yaralı
Ezberimde yüzüm silmek öyle kolay mı?
Kaderimde bir düğüm çözmek öyle kolay mı?
Bana hatıradır ateşim
Yanarım, yanarım
Seni başka kimse bulamaz kaybın
Ay, Seyra. Ya az yaksaydın kızım ya.
Sevmeyesin bu iş daha ya.
Gördüler mi?
He.
He, geldiler.
Geldiler.
He.
Bana bak.
Bana kına mı yaktın sen?
Sen buzluğun altında gitme.
Anne ya.
Ne kalıyor bu ya?
Çakmak çakmaya geldik
Kına yakmaya geldik
Esme teyze ağlama
Kızın almaya geldik
Ya bir daha mı yaktınız ya?
Ya.
Ay Sulam ya ne var ne var?
Kına yakmadan gelin çıkılır mı hiç?
He.
Hem sen sahipsiz misin?
Anan kuzusunu kına yakmadan evden yollar mı hiç?
He.
Yollamaz.
Gel bak şimdi.
He.
Aa hadi kuaföre geç kalıyoruz çabuk.
Hadi bakalım.
Sen de üstünü giyin giyin.
He elimi de temizleyeceğim.
He.
Ah.
Dün biraz derlerdi.
Yoksa kalsın.
Ay.
Ay, ay! Anne! Anne! Ne oldu?
Ee, şey... Hiç... Hiç, kızlar öyle telefon elimden kayınca kırılıcı diye korktum ondan.
Ha, tamam. Ama bir şey oldu, sen bana kurusun.
Yok, sağ olasın.
Şuna.
İyiyim.
Ben bir tuvalete gideyim mi hemen iki saniye? Sağ olun.
Oy Allah'ım.
Ay.
Anneciğim.
Aa!
Karşılaşmışlar mıdır sence?
Yani... Yok, sanmıyorum. Karşılaşsalar bana söylerdi.
Ne bileyim. Ben de...
Ne konuşuyordunuz siz böyle fısır fısır ya?
Şey, son hazırlıkları konuşuyorduk ya. Bir şey yok.
Ha, ha.
Bir şey mi saklıyorsun?
Ne var o telefonda anne?
Yok, sakla. Bir şey yok. Bir şey yok. Ya ne olacak kızım?
Anne, çok belli ediyorsun ya. Ver.
Ver, ver. Ne saklıyorsanız artık benden.
Tiplere bak.
...
Olabilir böyle şeyler.
Allah Allah.
Küçük bir yerde yaşıyoruz ne olacak?
Oradaymışsın demek...
...hissettiğim senmişsin.
...
Ben biliyordum Ferit, Orhan ile diğer kozlunun bir süredir görüştüklerini.
Niye söylemiyorsun arkadaşım?
Teyit etmemiştim. Bir türlü kameralara da yakalanmadılar.
Dedem görmesin ya.
İnşallah dedem görmez.
Ay belli ki birliktelerdi. Kesin beraberlerdi ya kesin.
Ama asıl bombayı şimdi ben patlatacağım.
Sevgili seyirciler ilk kez sizden bunu da bileceksiniz tabi ki.
Ve küçük de aynı AVM'de görüntülermiş.
Karşılaşmışlar mı?
He yok. Karşılaşmamışlar teyit etmişler.
Seyran artık dönmedi mi?
Yani bunlar illaki bir yerlerde karşılaşmayacaklar.
Tabii karşılaşırlar. Ben bile heyecanlandım.
Ama ben bir şey söylemek istiyorum.
Diğer adım Sinan Bey.
Aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Ya deli misin? Aklınızı mı kaçırdınız?
Bu ikilinin arasına girilir mi?
Vallahi billi. Yanarsınız. Kül olursunuz.
Hemen kaçın. Hemen hemen. Haksız mıyım?
Hemen kaçın buradan.
Dikkat edin.
Osman ben sana demedim mi düğünden önce bu görüntüler herhalde olacak diye?
Annem arıyor beni sabahtan beri.
İzledi değil mi?
İzledi Sinan Bey.
Özür dilerim bir tanesini atlamış.
Ee evdekiler ne dedi?
Hocanız erken çıktı. Anneniz izledi bir tek.
Evi inletiyor hala.
İstanbul'a gelir de beni nasıl aramaz diye.
Sinan Bey'e en azından bir mesaj atsanız.
Tamam. Tamam Osman.
Kapat sen şimdi.
Aferin sana. Halledeceğim ben gerisini. Kapat.
Tekrar özür dilerim.
Diğer adım Sinan Bey.
Aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Bu kadar.
Böylez dibinize.
Diyar Hanım, Sinan Bey aklınız varsa kaçın kurtarın kendinizi.
Ya siz deli misiniz aklınızı mı kaçırdınız bu ikinin arasına girilir mi?
Sinan.
Esme teyzecim günaydın.
Hoş geldin.
Hoş buldum.
Çok şık olmuşsunuz bu arada.
Sinan.
Seyran.
Kusura bakmayın.
Ben bir abidini görmeden bir uğrayayım dedim yanınıza da baş başa konuşabilir miyiz
seninle?
Olur.
Tabii konuşalım yani.
Gel.
Haberi gördün değil mi?
Sanırım herkes gördü değil mi?
Sanırım herkes gördü. Değil mi?
Ee, yani. Takmadın diye umuyorum Sinan.
Hı?
Sinan?
Bana tesadüf de...
Tesadüf de bana gelsin ne bir keyif kahvesi içelim şurada.
O ne demek ya?
Sen nasıl böyle bir şey sorabilirsin bana?
Kime sorayım Seyran?
Hı?
İstanbul'a gidiyoruz. Herhangi bir AVM'ye gidiyoruz.
Dakika bir gol bir Ferit Bey karşımızda yeni sevgilisiyle boy gösteriyor.
Tesadüf mü bu?
Ben mi çağırdım yani? Sinan, onu mu demeye çalışıyorsun?
Saçmalama. Böyle bir şey nasıl düşünürüm ben?
E ne o zaman?
Abidin'le konuştu ama.
Belki de Abidin nereye gideceğimizi söyledi ona.
O da dayanamadı. Seni görmek için geldi.
Ya nasıl böyle düşünebilirsin?
Ya da hangi kafayı da yasaklıyorsun?
Niye ki yani? Ferit'in yapmayacağı şey mi bu?
Bana ne Ferit'in ne yapacağından?
Bana ne ya? O çocuk benim hayatıma karışmadığı sürece beni ilgilendirmiyor.
Ne yaptığı.
Rahatsız ediyor ama.
Seni ediyor Sinan. Beni etmiyor.
Benim umurumda bile değil Ferit'in orada olup olmaması.
Ama senin bayağı umurunda seni ilgilendiriyor anlaşılan.
Evet, evet. Umurumda ilgilendiriyor beni.
Çünkü ben o çocuğu çok sevdiğimde bir şey yapmıyorum.
Çünkü ben o çocuğun senin yakınında etrafında dahi olmasını istemiyorum Zehra.
Ama ben bunu kontrol edemem ki işte.
Ben kendimden sorumluyum.
Ama bak buna istinaden sana şunu söyleyebilirim ki.
Ne şimdi ne de bundan sonra Ferit asla ama asla benim hayatımda olmayacak.
Tamam mı?
Tamam.
Kapatalım bu konuyu artık. Olur mu?
Ben çoktan kapattım konuları zaten Sinan.
Ama sen kapatamamışsın belli ki.
Bak bu konuları kapatma ve aşma konusunda eğer daha fazla zorluk çekecek olursan...
Ee, ne yaparsın?
Bu sefer ben arkandan o kapıyı bir daha açmamak üzere kapatırım.
Sen böyle bir şey nasıl söylersin ya bana?
Derim.
Söylerim. Çünkü ben bu yolun sonunu biliyorum Sinan.
Ve ben bu yolu bir daha yürümek istemiyorum.
Seni de en güzel, en iyi halini hatırlamak isterim.
Dur bir.
Bak.
Kusura bakma yani.
Gerçekten kusura bakma.
Haklısın.
Daha ilk günden böyle bir şeyi yaşamak afallattı beni yani.
Saçmaladım. Farkındayım bunun.
Ama konu sen değilsin bir tanem. Anla bunu.
Yani Ferit'in senden vazgeçebileceğini düşünmüyorum ben belki de.
Belki de onun o takıntılı halleridir beni böyle yapan.
Ama biz bunu sürekli tartışamayız Sinan.
Bak şu an İstanbul'dayız.
Tanıdığımız bir sürü insan göreceğiz.
Belki geçmişimize yüzleşeceğiz.
Asıl soru şu.
Biz geçmişimizde mi yoksa geleceğimizde mi yaşayacağız aşkım?
Ferit.
Haberleri gördüm de.
İyi misin diye merak ettim.
İyiyim, neden?
Öyle işte, söyledim ya.
Yani haberleri görünce
rahatsız oldum diye merak ettim.
Umurumda bile olmadı.
Güzel.
Peki.
Ee, ne yaptın?
Yani ne yapacaksın?
Var mı bugünlük programın?
İyi.
Çöpe bakıyorum öyle.
Bugüne kadar yaptığım her şey çöpte mi acaba diye?
Ferit.
Daha açık sorarsan, daha açık cevap verebilirim ben de.
Sor, sor.
Çekinme.
Düğüne gidebilecek misin?
Sana söylediklerimi yapabilecek misin?
Kararını değiştirdim mi?
Sana söylediklerim doğrultusunda
yeni Ferit Korhan olarak
bu düğüne katılabilecek misin?
Sor, hadi sor.
Çok güzel.
Çok beğendim.
Tamam, şimdi bir de
cevaplarını alalım bu soruların.
Tabii, seve seve.
Bütün söylediklerini
düşündüm.
Ve o düğüne kesinlikle gitmeme kararı aldım.
Bak Diyar, sen de sakın
beni ikna etmeye çalışma.
Kendini kanıtla, yeni
Ferit Korhan ol falan gibi şeyler söylemeye çalışma.
Tamam mı?
Senin hayatın, senin kararın.
Ben sadece bir
kere olacak bir şey olduğu için.
Sonra gitmezsen pişman olma diye ısrar ettim.
Olmam olmam.
Merak etme sen rahat ol.
Zaten beni tanıdığım avidinle sunan
yakında boşanır.
Tekrar evlenirler o zaman giderim düğünle.
Bu konuyu artık sonuçta kadar kapatalım.
Olur mu?
Sinan Kantarcı, yörseller
bu çocuk
haberler
Ünlü mü edince
Mümtaz Kantarcı'nın
yani Sinan Kantarcı
ne diyeyim ya?
Ne diyeyim bu?
Kantarcıların oğlu muyum?
He?
Mümtaz Kantarcı'nın.
Memnun oldum Sinan.
Ben de
Kazım Şanlı.
Kazım o.
Buğulan adamın da
boşu boşuna üstüne yürüdük.
Ah hala hanım ah.
Senden bana fayda mı var ya?
Kuru kayfa, kuru kayfa.
Kazım.
Kazım kendine gel.
Sindirine sahip ol.
Çık oğlum depresyondan.
Çık şu depresyondan.
İşin gücün var Kazım.
Bless.
Anlamam.
Böyle olmadı ama.
Aman Şefika.
Masanın dadı kaçtı.
Tamam siz nasıl isterseniz.
Ayşe'nin ekmeği birazdan getir.
Güvenlikten alacaktı.
Abidin ben küçük değilim.
Ben seni çok seviyorum.
Başından beri birbirinizi seviyordunuz zaten.
Nuri.
Nuri kime ne anlatayım?
Hanemin önünde ya burada meditasyon yapacağım.
Orada ne Nuri?
Seni halam mı gönderdi buraya?
Ne?
Halam mı gönderdi sen diyeyim.
Ne ne yahu?
Ne ne?
Kahvaltım nerede?
Kahvaltıya diyeceğim.
Kahvaltıya aşıltan öleceğim ya.
Seni mi yiyeyim kız?
Ne kahvaltısı?
Hem siz niye buradasınız?
Bak hele bak bak.
Sana ne?
Burası benim halamın evi.
Sana mı soracağım?
Hizmet ki.
Yok o yüzden demedim ben.
Hani kızınız evleniyor ya orada olursunuz diye.
Ne bir olsun.
Çok güzel ne değil?
Hangi kızım?
Sunan.
Abidin ile evleniyorlar.
Bugün.
Sunan.
Gel.
Ön üzerim başımı yiyeceğim.
Sunan.
Gel.
Baksana.
Ya nerede kaldılar ya?
Ne kadar oldu?
Gelmedi la.
Ablacığım yoldalarmış işte.
Geliyorlar.
Biraz sabret.
Ah.
Ya hayır ya.
Ne?
Ya hayır ya n-
Ne reduce'inroruh ?!
Neden sesli sedasız gitmek istiyorum diye.
Niye sesli sedasız gidiciymişsin canım?
Senin başını yere yayacak mülküm mü var?
Map, kam PG Barbie.
Tabii ki.
Sayın ses Madalene.
...yüküm mü var? Herkes duyucu, oyna oyna gelin çıkıcı.
Ya mızıkçılık yapma.
Ya niye beni kimse dinlemiyor?
Ay Davul'un sesi çok yüksek, vallahi duyamıyorum.
Abidin gel.
Ne yapıyorsun?
Neyi ne yapıyorsun?
Kız aldık, oynuyorum, evleniyorum.
Allah Allah ya.
Hadi gel.
Geliyorum.
Hadi.
Çıkar.
Çıkar et.
Seyran, Seyran.
Şunu bana bir yardım etsene yavrukasının.
Geldim geldim.
Dur şöyle.
Hay Allah'ım ya.
Düğün de oynayacaktı zaten.
Ama kızım yani damadın kapıda oynaması...
...bizleri şerefli.
Evet, evet.
Sağ olasın Esma Hanım.
İçinden nasıl gelirse oğlum.
İster anne de, ister başka bir şey.
Nasıl istersen.
Sağ olasın Esma Anne.
Ne oldu?
Bir şey yok.
Hadi gel.
Ne işin var burada?
Kazım Bey, hoş geldin.
Ama biraz sakin ol, olur mu?
Bak kızına.
Çok mutlu değil mi? Allah bozmasın.
Ayrıca abidin de benim kardeşim sayılır artık.
Sinan.
Hoo!
Oğlum bak.
Oğlum sen beni yal düş tanımışsın.
Ben çabuk sünür Earl'im.
Çabuk sünür Earl'im ama...
balon gibi de sönmesini bilirim.
Niye tatsızlık However kızım.
Kazım evlendi.
Hayırlı olsun, damat.
Ulan yorum, ne duruyorsunuz ulan, niye çalmıyorsunuz bak?
Burada kızım evleniyor, haydi!
Müsaaden olursa, kızımla oynamak isteyeyim, damat.
Haydi!
Haydi, eğlenelim, haydi!
Büyüğünümüz var dostlar, evlenelim, evlenelim!
Haydi!
Haydi, herkese haber, haydi!
Hayırdır, ne yapıyorsun burada?
Yakışıklı çıkmışsın ama.
Ben de diyorum ki, Ferit, Abidin'in düğününe niye gitmiyor?
Şimdi anlaşıldı.
Boş yapma Serpil, boş yapmam.
Allah'ım yarabbim ya.
Seyri.
Dün bu yüzden bozuksun moralin.
Seyran döndü diye.
Bak...
...istediğin zaman benimle dertleşebilirsin. Söyledim sana bunu.
Seyran döndü diye sakın üzülme.
Benim dediğim çıktı işte. Yememişsin.
Yememişsin.
Çıktı işte.
Yememiş, içmemiş gitmiş sevgili yapmış kendini.
Evlenir bile belki onunla.
Evleniyormuş zaten.
Şaşırdık mı?
Ben onun ne mal olduğunu ilk gün söylemiştim zaten.
İyi oldu biliyor musun ayrıldığınız?
Bak...
...içinden ne cevherler çıktı senin.
Korhan markasını nerelere taşıyacaksın.
Ben her zaman senin yanındayım.
Şu an en istemediğim şey.
Senin yanında olmam.
O hain abidinin düğününe gidecek misin?
Sinirini bozmasınlar sonra orada.
Gitmeyeceğim yenge.
Gitmeyeceğim.
Anne.
Hey Ferit, arıyorum aç mı düz?
Öldün mü herhalde?
Canım.
Nasılsın? Haberi gördüm.
Sizde mi?
Karşılaşmadık.
Sen Seyran'ı yarın da biriyle görmeye hiç hazır değilim deyince dün...
...çok merak ettim.
İyi misin?
Götüreyim ben Sinan'ı.
İkinci kata çıkacak onlar.
Ne oluyor burada?
Gülgün.
Senin ne işin var burada?
Gülgün iyi misin?
Nasıl iyi olsun? Şu kepazeliğe bak.
Benlik bir şeyim yok.
İyiyim Ferit'e ulaşamadım onu görmeye geldim.
Ne bu tantana sabah sabah?
Bebeğimin odasının eşyaları Abduch Hanım.
Sana sormadım.
Orhan.
Ne zamandan beri bu evde kendi kafasına göre oda döşeniyor?
Anne gel, gidelim biz.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Sen beni boş ver. Ben senin için geldim buraya.
Sen nasılsın, nasılsın?
İyiyim anne. Umursamadım yani öyle çok.
Bir şey yok yani, iyiyim.
Ah be oğlum.
Bak ben bu güne kadar başkaları ne der diye kendi hayatımı yaşamadım ya.
Çok pişmanım. Aynı hatayı senin de yapmanı istemiyorum.
Eğer bugün oraya gitmek istiyorsan...
...kim ne der diye düşünme.
Git.
Ama eğer cesaretin olmadığı için...
...gitmek istemiyorsan...
...bunu da kendine söylemekten kaçma.
İnsanın kendini bilmesi büyüklük.
Anne ne alakası var şimdi?
Ben diyeceğimi dedim.
Sen de gayet iyi anladın.
Sadece sabah uyandığında geçen zaman için pişman olmak istiyorum.
Tamam.
Benim yaptığım hata yapma.
Ya gerekirse kork.
Cesurlar da korkar.
Onların diğerlerinden farkı...
...her şeye rağmen harekete geçmelir.
Seni çok seviyorum.
Kararına göre bak.
Akşam ben evdeyim.
Eğer istersen gel anne oğlu bir film seyredelim o.
Tamam mı?
Tamam.
İçini dinle.
Hoş geldiniz.
Hoş gelmişsiniz.
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Bak bu sefer olmuş ha.
Düncük yaşlıydı bu.
Yine de şey yapmıyor.
Haydi gel.
Bu sefer ne yapsın birisi.
Ne yapayım?
Güzel olsun.
Kuluk kapalı herifler.
Mi?
Bu sefer bir şey yok.
Ruhquele ayaklar.
Ruh, git.
Hadi içeri.
Kaçın.
Bu sefer bu sefer garage.
Bu sefer bu sefer.
Aşkım ben leşe geldim.
İyi günler.
Hm.
Yüzük yaşadı, bu sefer olmuş ha.
Merhaba, hoş geldiniz.
Bana mı?
Senin bu anan baban nerede oğlum?
Hoş geldin, hoş geldin.
Sen orası.
Nerede oğlum senin bu anan babanı çağır?
Bir haspihare de konuşalım değil mi Sinan?
Tabii, tabii, tabii. Ben haber, haber vereyim değil mi?
Bu benim gözlerimin içine bak.
Öyle benim kızım, öyle bedava almak yoktur.
Bilesin.
O yüzden ananı babanı benim yanıma çağır, bir konuşalım.
Bir ne edeyim, bir bakalım.
Ne?
Bir şey der miyim ya?
Serasize bak ya.
Selam.
Merhaba, hoş geldin.
Hayrola, birini mi bekliyordun?
Sinan.
Biz daha bu sabah ne konuştuk seninle?
Yapma, ne olur. Yapma bunu bize ya.
Bak bu bizi çok yorar Sinan.
Tamam.
Hadi sen bırak beni de.
Kim arıyor seni sabahtan beri bin kere?
Annem arıyor ya.
Biliyorsun bir kere aradığı zaman durmuyor kendisi.
Otomatiğe bağlıyor da çağır, çağır, çağır.
Merhaba, hoş geldiniz.
Şu anneni olan Tarık'ını düzersen çok daha iyi olacak Sinan.
Suna.
Gerçekten başım döndü.
Dursan mı artık ya?
Ha, ha. Seyran.
Babam ne yaptı? Rezillik falan çıkardın mı?
Yok, yok. Her şey yolunda.
Şimdi gelenleri karşılayın.
Çok şükür ben vallahi babamı bugün gördüm.
Kapıda dedim ki yandık, bitti yani bugün.
Mahvoldu.
Ablacığım, iki ağzım ağrıştı.
Biliyorsun, onun sağa, solu önü, arkası belli olmuyor.
Hiçbir zaman gelmiyor.
Ne yapayım?
Han Saad 그렇ü.
Efendim, bu senin radiusınsuite mi?
Hiçbir zaman.
Sevine'nin var? Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Ferit mi geldi?
Geldi mi Ferit?
Hayır arkadaşlar, boşverin. Bir şey yok.
Bugün sizin düğününüz. Hadi gelin.
Off.
Hadi bakalım.
Şerefe.
Siz hazır olun, tamam mı? Sinan şarkıya girdiği an siz de çıkacaksınız.
Ben çıkıyorum. Tamam.
Tamam, hadi.
Tamam. Ben şunu takayım.
Seyra.
Sinan.
Bir gelir misin?
Yok, Sinan. Zamanı değil şu an. Hazırlar. Hadi müziği açman lazım.
Gel hele beni.
Bak...
...seni çok seviyorum, tamam mı?
O kadar çok seviyorum ki...
...hayal bile edemezsin sen bunu.
Annemden, babandan, kız kardeşinden...
...yer yüzündeki her şeyden kıskanabilirim seni.
Yani sahip olduğum her şeyden ailenden daha çok seviyorum seni.
O yüzden bir tanem...
...üstüne geldiğim zaman, seni kıskandığım zaman ara ara...
...yapma bana böyle be.
Yapma.
Çünkü...
...bunların hepsi sana olan aşırı aşırı sevgimden kaynaklı.
Beni böyle hep çok sev istiyorum zaten.
Ama beni boğmadı istiyorum.
Yani bak, ben senden anlayış bekliyorum sadece. Hepsi bu.
Başka hiçbir şey de düşünmek istemiyorum.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Tamam.
Ne?
Sinan, konuyu dağıtma dur.
Seyran.
Nereye?
Şey, şey arabada kalmış. Yok mu? Git, getir Allah aşkına.
Tamam, tamam sakin.
Hadi, hadi.
Getiriyorum.
Sinan.
Bir şey alıp geliyorum.
Tamam.
Diyan neredesin?
Yanına geliyorum şimdi.
["MÜZİK ÇALIYOR"]
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
www.sebeder.org
Altyazı M.K.
Yeni şeyler illa ya dönüyor hayatta.
Ölüm de bazen yeni bir hayata.
Ben ölmüştüm Sinan.
Seninle beraber tekrardan döndüm ben hayata.
Seninle hiç bilmediğim dünyalara girdim ben.
Sen beni gerçek benimle tanıştırdın.
Bak bana.
Benimle evlenir misin?
Ne?
Evet.
Gel.
Seni çok seviyorum.
Ben de seni çok seviyorum.
Ne diyelim, tebrikler.
Tebrikler.
De hadi, hadi geç kalacağız ya.
Yolda tebrikleri devam.
Hadi.
Tebrikler.
Tebrikler kendisi.
Ne için ulaştın?
Tamam, sen de işe yarsın.
Hadi.
Hadi sen arka koltuğa geçiyorsun.
Hayır, ben kullanıyorum.
Öyle bir şey yok. Korkuttun bizi Seyran.
Korkmadık ya.
Benim yarın düğünüm var be.
Sen üzülüyorsun, sen beni asla korkutmuyorsun bu arada.
Geliyorum.
Ne yapıyorsun?
Evleniyorum.
Seyrancığım, bu çocuk oyuncağı değil biliyorsun.
Sen ne yaptığımı farkında mısın?
Sen az önce Sinan'a seninle bir ömür geçirmek istiyorum dedin.
İstiyorum zaten abla.
Ablacığım, mutlu olmanı en çok ben istiyorum.
İnan bana.
Ama tam da İstanbul sınırlarına girerken...
Böyle bir hareket yapmam gerektiğini biraz duydum.
Ne yapacaksın?
Ne yapacağım?
Böyle bir hareket yapmam gerektiğini biraz düşünmüştüm.
Ne düşündürüyor seni ya?
Ne?
Sinan'a olan aşkından mı bu kararı aldın?
Yoksa Ferit'e olan korklu yüzünden mi?
Ne Ferit'inden bahsediyorsun abla sen hâlâ ya?
Ferit mi kaldı sence bende?
İnanamıyorum şu an bu söylediklerine.
İnan Seyrancığım.
İstanbul demek senin için Ferit demek.
Bu yüzden kaçmıyor muydun iki yıldır İstanbul'dan?
Ben bu yüzden kaçmıyorum İstanbul'dan abla.
Ferit yüzünden kaçmadım ben.
Ben buradaki anılarımdan kaçtım.
Tamam?
Burada yaşadığım şeylerden, burada o insanlardan kaçtım ben.
Buradaki insanlardan, Ferit'ten değil.
Ve şimdi de bambaşka bir Seyran olarak dönüyorum oraya.
Rahat ol.
Güven bana. Ben ne yaptığımı iyi biliyorum.
Tamam.
Kusura bakma bende.
Daha yeni Seyran'a alışamadım enişte.
Alışırsın, alışırsın.
Hem daha çok seveceksin beni Seyran'ı.
Saçlarım gibi.
Ablacığım.
Bak, bu hayat bizim hayatımız.
Bir başkasının değil, kaybedecek bir saniyemiz bile olmamalı.
Her anımız çok kıymetli, tamam mı?
Başımızın etini yediniz sabahtan beri gecikiyoruz diye.
Aynısını sen yapıyorsun Sunan'ım. Hadi, hadi.
Tamam, değil mi?
Tamam, tamam, geldik.
Aynısını yapıyor doğru.
Aynen öyle.
Başımızın etini yedi ya. Beni lafa tutuyor.
Baba.
Betül.
Hayırdır?
Betül kim?
Hatuncanım.
Bu Betül kişisi, Orhan'ın sevgilisi.
Orhan?
Fakat ne diyor ya?
Bizim...
...benim adım Orhan.
Orhan'ın adı ne?
Ne diyor ya?
Bizim...
...size verecek bir haberimiz var.
Biz evleniyoruz.
Orhan, bu kız senin kızın yaşında, kızın.
Sen kafayı mı yedin?
İyice saçmalıyorsun.
Hangi sıfatla evleniyorsun ya?
Hangi sıfatla oturacaksın bizim basamıza?
Nasıl alacak soyadımızı?
Eğer hamurda olsaydın neler derdi düşünebiliyor musun?
Ben yakıştırdım size.
Bayağı iyisiniz bence.
Kutlarım Orhan amca.
Sağ ol canım.
Kutlarım.
Ah Halis, ah başımıza gelenler.
Hatuncanım lütfen.
Ben buraya izin almaya gelmedim.
Ben buraya sorumluluklarımdan dolayı haber vermeye geldim.
Mutluluğumuzu paylaşmaya.
Biz evleniyoruz.
Siz de buna bir an önce alışsanız iyi olur.
Çünkü bu en kısa sürede gerçekleşecek.
Oğlum, yangından mal kaçırır gibi ne oluyor ya?
Bir durun, bir düşünün. Ne acelenizi var?
Bir dakika Hatuncanım.
Belli ki bir aceleleri var.
Ben seni gözümden tanırım.
Orhan Dökül, Hadi Dökül konuşacaklarım bitmedi daha senin.
İfakat.
Ya ne söyleyeceğimi söyledi ya işte, evlenici'miş.
Evet.
Ben hamileyim.
İnanılmaz ya.
Vallahi şaka gibi. Hakikaten.
Bu hayatta ne kadar iyi olursan ol.
Dünün sonunda yine öpüyorlarmış seni.
Tebrik ederim babacığım.
Yine hiç şaşırtmadım.
Mutluluklar dilerim Ferit.
Aferin Orhan ya.
Zerre kadar faydan olmadığı gibi ailemize zarar vermeye devam ediyorsun.
Senin bu ucuz maceran yüzünden Ferit'in aklı iyice dağılacak.
Bu çocuğun yazıp çizmesi lazım, üretmesi lazım, tasarım yapması lazım.
Yapmazsa şirketin hali ne olur biliyor musun?
Batarız.
Sen de bak bana.
Zengin koca buldum diye sevinme.
Hayat bu belli mi olur?
Belki yarın öbür gün çalışıp bu sefil kocana sen bakmak zorunda kalırsın.
Maşallah.
Hıhıhıhı.
anlaşık...
Özlemiş misin?
İstanbul'u yani.
Sen yanımda olduğun süreci benim nerede olduğumun bir önemi yok.
Aşk konuşuyor, yani otuz altı efendim ülke gezdik, hiç birinin önlemi yok muydu yani?
Ya hem vardı hem yoktu işte.
Diyorum ya, sen yanımda ol yeter.
Sinan, şu köprüyü geçtikten sonra direksiyona sen geçsene, ben gidip şu işimi halledeyim.
Aşkım, çok durma ama orada olur mu?
Yani oyalanma, sonra işlerimiz var şimdi onları hallederim.
Yok.
Zaten fazla sürmez vermişsin.
Merak etme, sinan.
Tamam.
Aa şey, halama der misin, görürsen, şuna seni arayacak diye.
Tamam, soruyorum.
Ne soruyor?
Haydi görüşürüz.
Ferit'e davetiye vermeye gidiyor.
Kendi düğünü, istediği kişi içer, konu özgür.
Ferit.
İyi misin sen?
İyiyim, iyiyim.
Çok iyiyim.
Hatta bugün üzerimde ayrı bir mutluluk, ayrı bir neşe var.
Ne oluyor oğlum, hayırdır?
Kardeşim oluyor.
Ne?
Kardeşim mi oluyor?
Ne demek oğlum, kardeşim oluyor?
Yok artık.
Var artık.
Oğlum ne ara? Daha yeni boşanmadılar mı Gülgün Hanım'la?
Sevgili babacım, yememiş içmemiş.
Neyse, bana ne ya? Umurumda değil zaten.
Ne yapıyorsa yapsınlar, sen... Hayırdır, ne işin var burada?
Evin yolunu bulurken zorlanmadın mı?
Evet.
Yarın sunayla düğünümüz olsun.
Gelirsen, çok mutlu olurum.
Bu kadar erken haber vermeseydin ya, ben unuturum onu yarına kadar.
Ferit.
Durumları biliyorsun abiciğim.
Burada değildim ben, yeni döndüm.
Hayırlı olsun abiciğim.
Oğlum, bak bana bir daha bildin dersen senin ağzını gözünü dağıtırım Ferit.
Haldan anla biraz.
Suna benim burada çalışmamı istemiyor oğlum.
Kız daha sakin, daha güvenli bir hayat istiyor benden.
Tek problem bu yani.
Suna daha sakin, daha güvenli bir hayat istiyor.
Başka sorun yok muydu?
Ferit.
Biliyorsun olanları beni burada meyletme oğlum.
İkinizin arasında olmazdı kardeşim.
Hele şimdi hiç olmaz.
Seyran döndü.
Aa.
Döndüler demek ha.
Nikah şahidin Sinan Beyciğindir o zaman.
Yeni patronun.
Başka kim olacak tabi?
Bendeki de sonra ha.
Ne olursa olsun sen benim kardeşimsin.
Düğüne gelirsen çok mutlu olurum.
Bekliyorum seni.
Boşuna bekleme.
Ferit bir şey daha var.
Ferit dedim.
Başkasından duyacağına benden duy.
Seyran ile Sinan.
Evleniyor.
Mutluluk dileklerimi ilet Sinan Bey'ine.
Selam.
Ayşen kızım, ne yapıyorsun?
Ayşen.
Bitti anne.
Evleniyor.
Üzülme kızım.
Herkes hak ettiğini yaşar.
Üzülme, üzülme bana. Üzülme.
Ay.
Ay, kızım ne özlemiştir şimdi memleket yemeklerini.
Hah, geldiler.
Alo, buyurun.
Alo, Esme Hanım.
Kesin ona söylemişsiniz ama yine geldi bu.
Esme!
Kız bak bunlar beni gene içeri almıyor.
Bak şerefsiz evladım, kavga çıkaracağım bunları öldürürüm ha.
Hemen beni içeri alın.
Bak burada kan çıkar ha. Yemin edeyim olay çıkaracağım ya.
Ver sesi dışarıya.
Tamam Esme Hanım.
Hah, işte aynen böyle.
Sakın almayın içeriye.
Ben kendisini tanımayayım, tanışmak da istemiyeyim.
Nasıl tanımayayım ya?
Ya şaka yap ya, şaka yap.
Kurban oldum sana.
Nasıl tanımayayım? Sen Erin'i, kocanın namusunu tanımayayım.
Ne demek bu ya?
Ha? Bak al beni içeriye.
Yemin edeyim bak bunları var ya mahvederim ha.
Ya ben boşanmış, özgür bir kadınım.
Benim erim, merim, aslanım yok artık. Tamam mı?
Hah.
Ya karın seni boşadığından beri her fırsatta kapıma dayanayım.
Bu kaçıncı Kazım ya.
Esme Hanım ne yapalım isterseniz?
E almayın isterim.
Tamam Esme Hanım.
Tamam oğlum, ne tamam almayın lan, ne tamam al.
Öyle mi?
Öyle mi Esme Hatun öyle mi?
Alma.
Alma, almazsan alma.
Ağa bak, buraya geleyim ağa bak.
Ağa, çık balkona beni gör.