Seyran, acorda Seyran, me ajude rápido, rápido, olhe para mim, olhe para mim.
Você vai ficar bem, Seyran, você vai ficar bem. Eu estou aqui. Eu estou aqui.
Por favor, não deixe que nada lhe aconteça.
Hyung-nim.
Seyran.
Você ficará bem Seyran, por favor abra os olhos.
Filho, está tudo bem.
Ele está vivo?
O pulso dele está fraco.
Farid, Farid, Farid, ok, vamos lá.
Seyran, filho Seyran, abra os olhos, apresse-se, apresse-se.
Rápido.
Tudo bem, deixe-os fazer o seu trabalho, Ferit, Ferit, vamos lá.
Deixe-me ir, cara.
De agora em diante, ninguém vai levá-lo de mim para o outro lado do mundo.
Nunca, nunca mais te deixarei.
Nunca?
Nunca.
Promete?
Eu prometo, Farit Korhan promete.
Muito bem, Farid, Farid.
Seyran.
Eu te disse, lembras-te?
Não vou deixá-lo no meio do mundo.
Eu te disse.
Eu te amo tanto.
Eu te amo tanto, filho.
Vamos, rápido, por favor.
Eu vim, eu vim, eu vim.
Eu te peguei.
Eu te amo tanto.
Vamos, rápido.
Está bem.
Rápido.
Fácil, fácil, fácil.
Fácil, fácil.
Estou indo, estou atrás de você, ok?
Seyran.
Olá.
Suna.
Certo, vou te dizer uma coisa.
Acalme-se, está bem?
Seyran.
Você vai ficar bem, Seyran.
Você vai ficar bem.
Estou aqui.
Seyran.
Para trás, para trás.
Como ele voltou?
Que diabos aconteceu?
Como ele foi deixado para trás?
Não chore, está bem.
Juro que estou dizendo a verdade, ela está bem, ela está bem.
Sim, sim, Sra. Hayri, eles passaram os dois juntos, é o lugar mais próximo, é o mais próximo.
Como está o Doutor? O Seyran está bem?
Sim, está indo bem, vamos esperar que ele acorde.
Graças a Deus.
Ele perdoou minha filha, graças a Deus, graças a Deus.
O que ele fez?
Foi o que disseram sobre a ambulância, certo?
Veneno?
Minha filha está morrendo, doutor, e minha filha está morrendo, Jasmine?
Onde está aquele maldito médico?
Tire esse filho da mãe daqui.
Olha, eu juro por Deus, se eles não a levarem, eu vou derrubar este hospital na cabeça dela.
Ele está pior, então não sabemos se ele vai conseguir.
Deixe-o morrer, deixe-o morrer, o que nos importa?
Olha, você disse com a sua boca, você disse que ele envenenou.
Você disse que ele a envenenou, e ele quis dizer a vida da minha filha.
Receio que ele não seja um caso forense agora.
O relatório toxicológico ainda não chegou.
Então tudo o que sabemos aqui é que ambos foram envenenados.
Doutor, nós sabemos.
Sinan envenenou sua viagem.
Você não testemunhou, Abidin.
Então a polícia não pode fazer nada sem um relatório.
Mas e se ele tentar machucar minha filha novamente?
Ele aperta um pouco.
Olha, ele não vai apertar nem apertar, Ferit.
Doutor, olhe, o lobo está no fundo do cordeiro.
Nossa mão é uma picadora de peras.
Não posso esperar do lado de fora da porta dele.
Acalme-se, acalme-se, por favor, por favor.
Fácil.
Quer dizer, ele nem vai acordar ainda.
Então não se preocupe, nós notificamos a segurança do hospital.
E a polícia do hospital tomará seu depoimento quando a senhora responsável acordar.
Pai, está tudo bem.
Sinan, tenho outros pacientes.
Aqui, aqui.
Muito obrigado.
Encontre- o de Deus.
Que Deus encontre esse Sinan.
Farid, Abidin.
Deus te abençoe, meu filho.
Você o salvou de novo, filho.
Ferit, você a salvou novamente.
Você salvou sua filha, Farid.
Olha, Seyran, não te desperdices.
Deixe-o acordar e eu verei os olhos dele com ele.
Então me sentirei melhor.
Tudo bem, vamos, sente-se, vamos esperar, querida.
Você vai ficar bem, não se preocupe.
Estou tão assustada, querida.
Eu sei.
Nunca teremos um bom dia, querida?
Sempre um desastre, sempre um desastre.
Sua patente está pronta.
Estou tão assustada, querida.
Sim, tudo bem.
Você vai ficar bem.
Eu simplesmente não entendo.
Quero dizer, é assim, este pedaço de merda.
Anas.
Eu podia dizer por ela, ela, o tecido da mãe dela...
Não sabíamos tanto, não esperávamos tanto.
Não, não, não, eu não vou queimar ainda, eu não posso parar, eu vou.
Não, eu também não consigo parar.
Juro que não consigo parar, vamos fazer alguma coisa.
Vamos fazer alguma coisa, olha, eu não consigo parar.
Não sei como ser um servo.
Não posso mais confiar em você.
Kazim Agha, vamos fazer alguma coisa.
Não, Farid, não seja ridículo.
Kazim Agha, o que me diz?
O que você está fazendo?
O que você vai fazer neste hospital?
Vamos apertar o pescoço dele e trazê-lo de volta a Deus.
É isso, não há mais nada.
Kazim Agha!
Irmão, vá atrás de mim.
Ferit!
Meu Deus.
Ria, meu Agha.
Vamos, você vai acalmá-lo.
Vamos lá, eu vou ser condenado.
Vamos, querida.
Está tudo bem.
Bom, bom, ele vai ficar bem.
Sim, sim, sim.
Isso aconteceu com o meu filho por causa daquela garota.
É aquela garota.
Mãe, olha, eu não quero dizer-te, eu não quero dizer-te, mas...
Mesmo que esteja louco pelo meu irmão, está...
Ainda.
Olha, advogados não falam muito bem.
Isto é uma séria tentativa de assassinato.
Olhe, Mümtaz, faça o que tem que fazer.
Ligue para quem quiser, está bem?
Você sabe como é.
Vá com o plano B se for necessário.
Não mandarei o meu filho para a cadeia.
Você deve enviá- lo.
Se eu o vir lá fora, eu pago por isso.
Ouviu isso?
Vou cuidar disso primeiro.