Vou revolucioná-lo.
Está bem, eu ligo para ele.
Onde está o servo?
Ele saiu com a mala.
O que você quer dizer?
Não sei, tipo férias ou algo assim.
Ele não suportava o casamento.
Senhor?
Está tudo bem, você pode ir.
Bon appétit.
Quem diabos é este?
Olá?
Mãe?
Mãe, onde diabos você está?
Por que está ligando para este número?
Estou na delegacia, Betul.
Eles pegaram meu telefone.
Eles vão me trancar.
Acham que matei a Sra. Feride.
Certo, eu ligo para o Orhan imediatamente, eu estarei aí.
Não se preocupe com o Orhan.
Traga-me um advogado agora.
Nós cuidaremos de nós mesmos.
Está bem, está bem.
Vou chamar um advogado imediatamente.
Onde você está?
Está bem.
Oh Orhan, ah!
Deixe- os prestar a mesma atenção ao endereço que lhe dei.
Eu não quero erros.
Fique de olho em todos os que entram ou saem.
Não se preocupe.
Com quem você está falando?
Ou você pode ver que eu estou procurando por ele.
Eu não dou a mínima, não é?
Vamos lá.
Não, não, pelo menos não será.
Preciso fazer isso por mim.
Eu cuidarei disso sozinho.
Vamos lá, vamos lá.
Vou tirar a minha mãe daí.
Graças a Deus estamos todos em casa novamente.
Graças a Deus.
Quero dizer, por um momento parecia tão longe, isso é uma possibilidade, garota.
Eu sei, mãe, eu sei.
Bem, graças a Deus.
Graças a Deus estamos em casa novamente.
Graças a Deus.
Pai?
Está chorando?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Sem choro, sem choro.
Boa menina, estamos sóbrios.
Sentimos um pouco, Agha, sentimos um pouco.
E estou com medo.
Isso tudo é por minha causa, garota.
Por minha causa.
Então pensei que não tinha ensinado nada, mas aprendi a despedir pessoas.
E sempre tive falta de amor.
Oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino, oh, menino.
Eu não te mereço.
Não para merecê-lo, mas se eu tivesse outra chance.
Isso mesmo.
Não mereça isso.
Não nos mereça.
Mamãe, por que está interrompendo o pai?
A cada 40 anos, até 200 anos, ele confessa.
Sim, papai, você disse que não devia.
Aquela sua mãe não me entende, menina.
Ou vou acertar.
Olha, aí está você.
Você fez tudo o que precisava fazer.
Acho que não vai ser suficiente, Land.
Você realmente quer olhar para Seyran em particular, não é?
Sim.
Eu também.
Você não pode proteger o Seyran para sempre.
Quem disse isso?
Obrigado.
Desculpe.
Sim, não quis dizer isso.
O que ele está dizendo?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Por que você não tenta se acalmar?
Olha, você plantou os homens aqui.
O pai dele está com ele, o Abidin está lá.
Aquele filho da mãe está à procura de um buraco para fugir como um rato.
Ele está fora dos limites.
Ele está preocupado com a vida dele agora.
Pessoas loucas gostam dele.
Ele mata crianças, até bebês.
De qualquer forma, ninguém me ouve.
O que você fez?
Não se preocupe, estamos comendo pássaros, Sr. Farid.
Muito bem, muito bem.
Boa noite.
Meu Deus.
Agora tenho.
Ele tem o exibah.
Você não vai entrar até eu chegar lá.
Por que não sai daqui, rapaz, esta noite?
Nós já estamos infelizes.
Ferit.
Eu realmente aprecio tudo.
Mas...
Não vamos fazer nada.
Não preciso mais dele.
Olha...
...e o outro estava esperando.
Vou esperar.
Ele é um boi.
Isso é da mesa de cabeceira?
Se fizer isso, diga algo na minha cara.
Tudo bem, eu digo-lhe.
Você é o único que não ama o Zahra.
Somos a família dele.
Você deve saber melhor do que isso.
Pelo amor de Deus.
Eu não queria lhe dizer, mas você está pedindo.
Há quanto tempo está com aquele cara?
Ele é um filho da puta maluco.
Você não tem alma e está falando comigo.
Devo confiar o seu Zahra a você?
Meu filho.
Minha alma não ouviu muitas coisas, Farid.
E ele me confiou o mais precioso do seu avô por anos.
Não posso cuidar do seu Zahra?
Seu avô não se importa comigo.
Ele te escravizou para mim, foi o que você me disse.
Não se desgaste, cara.
Já chega, já chega.
É realmente suficiente, não lute.
Sou algo a ser confiado, pelo amor de Deus?
Está bem.
Você está fazendo isso porque você me ama tanto.
Mas eu não vou passar a minha vida com alguém me protegendo.
Estou com medo?
Sim.
Estou tão assustada.
Mas eu vou.
Vou aprender esse sentimento de alguma forma.
Então vou aprender a superar, está bem?
Ok, Seran, sinto muito, especialmente este.
Sinto muito, Farid.
O que acabei de dizer?
Por favor, Ferit, olha, os guardas estão realmente aqui.
Cunhado Abidin, não há mais nada a fazer.
Muito obrigado por tudo.
Está bem.
Ferit.
Vamos agora?
E o Seran pode descansar.
Sim, eu também.
Ele está doente.
Bem-vindo, espero que a Sra. Hussein esteja bem.
Graças a Deus.