Novamente?
Novamente.
Porquê?
Quero dizer, não é como se esta pintura realmente não pertencesse aqui.
Pegue-o.
Não, deixe aqui.
Eu gosto muito bem.
Está bem.
Você vai cuidar disso, como você quer?
Seyran.
Olha, você vai ficar neste quarto.
Estou lhe dizendo, este é o lugar mais seguro.
Farid, você realmente não precisa.
Eu ficarei em outro quarto.
Nós já estamos aqui, estamos aqui em baixo, e eu não vou expulsá-lo do meu quarto.
Para baixo, Seyran, para baixo.
Este é o seu lado.
Desça onde quiser e entre no meu quarto.
Eu ficarei em um dos quartos de baixo.
E eu vou protegê-lo em qualquer momento de perigo.
O cara que vai passar por mim e vir aqui...
Ele ainda não nasceu no útero da mãe.
Está bem.
Oh, cara, onde, quando...
Ferit.
Há som.
Qual é o problema?
Terra.
Que diabos está acontecendo aqui?
Este é realmente o quarto seguro, Farid?
Sim, você está tropeçando.
A terra está fora do gancho a partir de agora.
Não tenho um cavalo no telhado, e estou dizendo que o Merve está fora.
Acabei de saltar.
Você vai entrar e sair pela porta.
Que diabos?
O quê, o quê?
Sempre fomos...
Oh!
Desculpe-me, não sabe o que aconteceu com a Seyri, não é?
Sim, eu não sei de nada.
Quero dizer, por não ter retornado minhas ligações.
Ontem à noite, ele...
... entrou no quarto do Seyri.
O que aconteceu, o que ele fez com você?
Nada aconteceu, estou bem, mas não se preocupe...
Eu disse que não devíamos vir aqui, eu disse que não devíamos, e eles insistiram.
Sua segurança é mais importante do que qualquer coisa.
Claro, é melhor se você não ficar nesta casa.
Quero dizer, eu realmente não preciso estar neste quarto.
Ha.
Quero dizer, eu não sei sobre isso.
Sim, que tal você saber disso?
Só estou dizendo que este é o quarto mais seguro.
É a Terra das Cabras.
Hã?
Sim, quero dizer...
...onde o lugar mais seguro para você é...
Você tem que ficar lá, é claro.
Essa é a ideia do Ferit, não é?
Está bem.
O Ferit também pensa melhor.
Claro, fique aqui.
Oh, querida, isso é tão doce.
Quem é?
Sou eu, Sr. Farid.
Venha.
Sr. Farid, a Sra. Hatun está esperando para comer.
Ha.
Olhe para a minha tia.
Ele parece estar no campo.
Presumo que a hora do jantar não vá mal, huh?
Nada. Não é de admirar.
O que aconteceu com Little Dragon?
Oh, sério.
Onde está a Serpente do Dragão Pequeno?
Você não sabe disso.
Tenha cuidado com a Serpente, Seyran.
Quero dizer, quando é o melhor momento, é como uma montanha.
Não é, Farid?
Ele saiu de férias por um tempo.
Ha.
Estas meninas são instáveis.
Eu juro, está tudo bem.
Não a faço esperar por muito tempo.
Bem, eu vou embora então.
Não sei se estou preso aqui ou não.
Para onde eu vou?
Bem, já que você chegou tão longe, eu vou me juntar a nós para o jantar.
Eu fico, fico.
Ligue para o seu antigo advogado e peça desculpas.
Advogado do Orhan, advogado da empresa.
Essa é a loja de ações, a cesta de obrigações, ele sabe sobre essas coisas.
O que ele sabe sobre assassinato?
Inky.com
Olá, aqui é o Betül Karataş.
Sr. Murat, sinto muito.
Desculpe incomodá-lo, mas...
Sra. Betul, deixe-me ser clara desde o início.
Você veio correndo, você disse que sua decisão estava clara.
Você desistiu de tudo com uma mensagem.
Você tem toda a razão.
Se você vai dizer que mudou de ideia ou algo assim, eu não vou ouvir.
Ou você está certo, mas se me der licença, deixe-me explicar.
Embora não haja necessidade de explicar, estou supondo por que você desistiu.
É óbvio que houve um acerto de contas doméstico.
Você está levando o rancor dele.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Então, quando o Orhan Bey ligou a sua mãe...
Não é difícil entender o resto, Sra. Betul.
Do que você está falando?
Fui à delegacia depois que você veio até mim porque era urgente.
Orhan Korhan relatou sua mãe.
E quando recebi sua mensagem, o que eu disse?
Então, quando o Orhan Bey ligou a sua mãe...
Não é difícil entender o resto, Sra. Betul.
Mãe?
Ah.
Estou meio no meio de algo.
De Sieara.
Agora este trabalho é um Mmmm.
Na caixa do seu irmão.
É uma grande escala.
Irmão, estamos nos rendendo.
Nós nos conhecemos, nós nos encontramos.
Isso seria mais cura.
Verifique a caixa do seu irmão.
Olhe para você.
Isso mesmo.
O todo.
Gülseren.
O que há com você?
O que há de errado com você?
Diga-me como sou.
Não sei o que estou fazendo aqui, não sei de que geração.
E não há pessoas boas aqui?
Alguém fez alguma coisa com você?
Ele fez.
Ele traiu-me.
Ele me esfaqueou pelas costas.
O Orhan está te incomodando.
Deixe-me ver se entendi.
Claro, quando o casamento terminou, você ficou nervoso também.
Não sei mais o que quero.
O que devo fazer para merecer isso?
Estou apaixonado.
É isso.
Volte ao seu sentido, minha linda menina.
Minha filha?
Pode me chamar de garota de novo, por favor?
Não sei quando voltarei a ver a minha mãe, Cenk.
E sentir falta da sua mãe.
É difícil, menina.
Venha me dizer de novo.
Ihsan, deixe-me ver.
As pessoas choram tanto por se ressentirem de você, garota?
Há outra coisa, mas você está tentando me dizer.
Sra. Hatýç, Betus está bem?
Não, não a excitação.
Mas eu não entendo o que aconteceu.
Vou confortá-lo agora.
Vamos, querida.
Solte-me.
Não vá até ela, mas não vá até ela.
Estou ofendido, mas ela é minha querida.
Querida, eu a amo tanto.
Temos tanto em comum.
Eu só gosto de pessoas que eu amo tão apertadas.
Então não vamos ficar arrogantes.
Vamos lá, este vai quebrar se você fizer um som.
Está bem.