Meu filho vai para a caverna primeiro.
O que vocês estão fazendo?
Não olhe.
Não mencione isso.
Tudo bem, filho, tudo bem, vamos.
Não faça nenhuma loucura que pague por isso.
Isso mesmo, você disse o que tinha a dizer.
Selin, o seu filho bastardo...
Ele ia matar a minha filha.
Vou pegá-lo por isso.
É melhor esperar que deixem o seu filho entrar.
Se eu o vir antes deles...
Vou mostrar quem é o Ferit Korhan.
Você está nos ameaçando?
Isso mesmo.
Os Korhans não ameaçam.
Vai avisá-lo.
Nós não falsificamos jogos como você.
Vamos dizer-lhe o que vai acontecer com você.
Se eu o vir lá fora, lá fora, lá fora...
Vou acabar com ele.
Eu vou acabar com você, também.
Vamos, Farid.
Está bem, Farid.
O que está acontecendo aqui?
Está bem.
Uma coisa está bem.
Está tudo bem, estamos indo.
Este é o hospital.
Está bem.
Está tudo bem.
Não façam nada, cavalheiros, por favor.
Ferit!
Vá.
Vamos lá.
O que diabos você estava fazendo?
Que diabos foi isso?
Conhece este homem?
O que lhe interessa?
Mümtaz.
Mesmo que tiremos seu filho da cadeia...
...não vamos nos livrar deste cara.
O que quer que você vai fazer, faça agora.
Tudo bem, Ayla, espere, Ayla, espere.
Meu filho.
Por favor, fique longe desta família.
Este não é o momento.
Não se preocupe com nada, pai.
Sei exatamente quando vou me envolver com essa família.
Você é que está chateado.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Oh!
Onde está o outro?
Na cantina.
Agradecemos que esteja um pouco fora.
Está bem.
Vamos lá.
Está um pouco quebrado, você apreciaria.
Morena.
O que está acontecendo?
Olha, vamos nos machucar, não chore, não chore.
Não me faça chorar, Kazim.
Então não me faça chorar.
Digamos que estou feliz que a minha filha esteja bem.
Vou colocar-te em apuros.
Não brinque com eles.
Não sei como sufocar aquela mulher, mas vou segurar a minha.
Não quero mais problemas, Deus.
Está bem, está bem, está bem.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, não desperdice o seu fôlego.
Ok, não chore, não chore.
Não chore.
Não chore, não chore.
Outro.
Você é louco, não é?
Quero dizer, fico zangado com bandidos assim.
Sim.
Quero dizer, não é só isso.
Eu sei.
Eu estive ao meu lado a noite toda, afinal de contas.
Mas eu não pude me desculpar com você.
Eu não poderia fazê-lo com um olho nos médicos.
Ferit, o que me diz?
Eu sei, Land.
Você está tão certo.
Deixando você no altar assim.
Mas eu não poderia fazê-lo com o meu Zahra nesta situação.
Não tive escolha.
Quando você for assim...
Você fez exatamente o que tinha que fazer.
Nada é mais valioso do que a vida de uma mulher.
Nem mesmo o nosso casamento.
Que diabos você é?
Eu não entendo.
E o oposto, você acha que é possível?
O Seyran não estava vivo agora.
Você o salvou.
Trabalho para quantas vítimas de violência todos os dias, voluntários.
Você não sabe disso?
E para pagar por esse vilão...
Farei o que puder.
Não se preocupe com isso.
Não posso agradecer-lhe o suficiente.
Não há necessidade de me agradecer.
É o meu dever.
Como mulher, como advogado.
Em primeiro lugar, como um ser humano.
Bem, Elijah Reis fez o seu trabalho como avô...
O que você acha?
Você não me conhece como se não conhecesse o meu avô.
Certo, ele é durão.
Ele é um pouco conservador.
Mas isso é exatamente o que ele teria feito.
Certo, talvez ele fique zangado no início, mas você pode conhecê-lo agora.
Eu vou me desculpar com ele, também.
Não se preocupe.
O Zahra acordou.
Vamos lá.
Como?
Bom, bom, graças a Deus ele está bem.
O médico nos deu permissão, então vamos vê-los lá dentro.
Vai, rapaz, vai.
Zahra?
Ferit?
Como assim, doutor?
Não se preocupe, ele vai ficar bem.
Você está em posição de testemunhar?
Sim, sim, só quero acabar com isso.
Certo, então vou avisar a polícia do hospital.
Não canse muito o nosso paciente.
Zahra, tem certeza?
Não acha que é difícil passar pela mesma coisa agora?
Não, Farid.
Vamos levá-lo para onde ele pertence, idiota.
Ele vai pagar por isso.
Você me salvou.
Você achou.
Sim, eu encontrei.
Eu o encontraria em qualquer lugar.
Até vou tirá-lo da morte se for preciso.
Já lhe disse antes, não se lembra?
Sim, você fez.
Você não me deixou na época, mas...
Suponho que vai acreditar em mim agora.
Eu sempre acredito em você.
Suponho que acreditará em mim.
Você, você, do reino...
Não, isso não vai funcionar.
Assim como você estava prestes a dizer sim, nós nos levantamos.
Estou aqui para salvá-lo.
Sinto muito, Farid.
Você foi bom, o suficiente para o seu pai.
Ferit, a polícia está aqui.
Oh, isso foi rápido.
Fique bem em breve, Seyran.
Você nos assustou.
E você me assustou.
Obrigado, Land.
Você espera lá fora, é o procedimento.
Sou o advogado dele.
Eu vou ficar.
Eu cuido disso, Seyran.
Conte-me tudo desde o início.
Minha esposa.
Osman Kantarcı...
Eu estou...
Você tentou matá-lo.
Estamos reclamando do Sinan Kantarcı, oficial.
Seyran acordou, a polícia está com ele agora.
Maldição, estou indo embora!
Aonde você vai, Ayla?
E se ele testemunhar?
Não podemos voltar lá se ele der o seu depoimento, certo?
Eu tenho que descobrir isso, e você sabe o que fazer.
Ayla, Ayla, não podemos, eles vão entender.
Se você não pensar em mim, não se preocupe com isso.
Mãe, não acha?
Não consigo parar, não consigo parar.
Eu tenho que cuidar disso.
Mãe, não faça nada.
Você tem alguma idéia do que você fez conosco que você vai cuidar disso?
O que isso tem a ver comigo?
Seu irmão, aquela garota...
Aquela garota não fez nada ao meu irmão, mãe.