Obrigado por assistir.
É isso.
Esta porta é uma bebida?
Não.
Estou enviando-lhe uma localização.
Apenas venha aqui, está bem?
Vamos lá.
Está bem.
Veja!
Veja.
Quer saber?
Ninguém vai ajudá-lo.
É tarde demais.
Esta é a última vez.
Acabou.
Você não vai se encontrar.
Irmão!
Chamem uma ambulância, pessoal!
Veja!
Eu te encontrei.
Eu te encontrei, Farid.
Ferit, tenha cuidado.
Onde diabos eles estão?
Onde eles estão?
Eles devem estar aqui, Farid.
Onde eles estão, filho?
Eles devem estar aqui.
Que porra é essa, cara?
Não, não, Farid.
Eles não estão aqui.
Não há nenhum Seyran aqui também.
Está zombando de mim?
Onde está o Seyran?
Abidin, o que está acontecendo?
Osman.
Onde estão Sinan e Seyran, filho?
Diga.
Não sei, cara.
Sinan Bey, vá esperar por nós naquela casa.
Eu vou te matar, porra.
Eu realmente não sei, Sr. Farid.
Diga-me o que eu não sei e eu vou matá-lo.
Onde diabos ele está?
Meu filho.
O que aconteceu?
Ele tem tudo sob controle.
Ele se certificou disso.
Irmão.
Cara, estou aqui.
Que diabos?
Irmão, estou em casa.
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Não me esqueci de nenhum deles, Seyran.
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que ia passar.
Mas não é.
Não sei.
Eu consegui, porra.
Seyran.
Onde diabos está o Seyran?
Eu.
Depois de você.
Ninguém.
Não posso.
Estar sem você.
A dor de perder você.
Tive uma vida infernal.
Onde diabos está o Seyran?
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Seyran.
Para onde ele foi?
Irmão Seyran está morrendo.
Ele está morrendo, Seyran.
Não faça nada.
Abidin, o que está acontecendo?
A família não ligou para você?
O Osman tem o Sinan Seyran.
Ele deixou uma nota de suicídio.
Fale comigo, eu mato você.
Irmão Sinan, vá esperar naquela casa.
Ele acabou de me dizer para desligar o telefone dele.
Eu vou te matar, porra.
Onde está o seu chefe, meu filho?
Não sei.
Eu realmente não sei.
Ei, cara, diga-me o que vai acontecer com o seu chefe.
Diga-me e eu mato-o.
Irmão, eu não sabia.
Ele disse para não contar a ninguém.
Estou lhe dizendo, você vai ficar nas minhas mãos.
Vamos, rapaz.
Filho, juro por Deus, mate-o.
Mata-o, porra.
Há outra fazenda a cerca de cinco quilômetros de distância.
Vamos lá, cara.
Vá.
Ferit.
Vamos lá.
Vamos, rapaz.
Vá.
Você precisa enviar uma equipe de emergência.
Ele não está naquele endereço, filho.
Em outro lugar.
Temos a localização real dele.
Liguei para a ambulância, liguei para a polícia.
Vou enviar-lhe o assunto.
Mande uma equipe lá fora agora.
Vamos lá.
Rápido.
Está bem, eu mando para cá.
Aguente firme, Seheran.
Eu vou buscá-lo.
Vai ficar tudo bem.
Nada vai acontecer com você.
Você me encontrou, Farid.
Ferit, você me encontrou.
Seyran!
Você está bem?
Abre os olhos, por favor.
Por favor, abra os olhos.
Você está bem?
Estou aqui, Seyran.
Por favor, abra os olhos, Seyran.
Olhe para mim, olhe para mim.
As ambulâncias estão aqui por mim, está bem?
Socorro!
Com certeza!
É claro que é rápido!
Ambulância!
Olhe para mim, abra os olhos.
Olhe para mim, por favor.
Por favor, não deixe que nada lhe aconteça.
Não deixe que nada aconteça, está bem?
Aqui estamos, Seyran.
O que vai ser?
O que você vai ser, Seyran?
Por favor, abra os olhos.
Por favor, assista.
Vamos, rápido!
Venha rápido!
Rápido, ajude-me!