Fiz sopa para que ele não comesse nada pesado a esta hora.
Eu vou buscá-lo para você imediatamente.
Obrigado, Sra. Safik, sem você.
Não mencione isso, Orhan Bey.
Eu não como a esta hora.
Vou dormir agora mesmo.
Vou tomar um banho e dormir.
Eu tive a minha quota de ação para hoje.
Sevda, Betul Haným está no quarto dela?
Não, o Enes não apareceu.
Onde ele está?
Não sei, Sr. Orhan.
Certo, obrigado.
Vamos, criança.
Onde você esteve?
O que, você acabou de pensar nisso?
Quando não havia nada de bom em você, pensei em cuidar do meu próprio negócio.
Betul.
Você sabe o que aconteceu?
Quer que eu lhe diga o que aconteceu?
Eles prenderam minha mãe.
Espere um minuto, Betul.
Betul.
Orhan, o que está acontecendo?
O que lhe interessa?
Vou perguntar-lhe?
O que está acontecendo?
Conte-me sobre isso.
Eu te disse, eles prenderam a minha mãe.
Minha mãe que confiou em você e lhe pediu ajuda está agora na cadeia.
Que diabos?
Você esteve tão ocupado.
Então eu fui e cuidei do meu próprio negócio.
Eu vendi minhas jóias, contratei a minha mãe o melhor advogado.
Isso não vai acontecer.
Por que você não espera por mim?
O que você fez que eu estava esperando que você fizesse?
Foi isso que aconteceu agora, Betul?
Sua mãe está matando uma mulher.
Não cale a boca, estou nisto.
Kazaay.
Ele sabe.
Se você não ia ajudar, por que você disse que iria lidar com isso?
Eu cuido disso, eu cuido disso.
Como eu deveria saber?
Talvez haja uma testemunha ou algo assim.
O que está acontecendo com o meu advogado?
Isso não vai acontecer.
E não espere por mim, que permissão?
Por que você não espera por mim?
Eu colocaria um exército de advogados lá.
Eu ajudaria a sua mãe.
Por que você não pega o telefone da sua esposa grávida primeiro?
Você pode me ajudar mais tarde.
Sinto muito.
Não sou sua esposa, sou?
É por isso que minha mãe não significa nada para você.
Está bem.
Posso estar um pouco atrasado.
Mas eu vou cuidar disso.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Por favor, por favor, ouça-me.
Você não pode fazer melhor que os meus advogados.
Por favor, não me engane.
Não estou.
Confie em mim.
Está bem?
Vai retirar o advogado amanhã.
E você deixa comigo.
Está bem?
Eu cuido disso.
Não se preocupe.
Onde você deu suas jóias?
Porquê?
Porque vou trazer sua mãe de volta, e vou trazê-los de volta.
Está bem?
Veja, Ilyas Reis, não tive escolha.
Eu faria isso de novo.
Mas eu sinto muito, é claro.
Levante-se!
Vovô...
Se o homem com quem me casei não tivesse ido atrás do Seyran hoje...
E é aí que isso acabaria.
Esse é o tipo de homem que vou casar.
Um homem que protege e protege aqueles que estão próximos.
E acima de tudo, para salvar a vida de uma mulher...
...um homem a ser respeitado.
Muito bem.
Você é um mordomo.
Se você não tivesse fugido para a vida daquela garota...
...mas o Sr. Ilyas teria feito isso.
Aquele que desapontou uma mulher...
Ele deixaria minha filha também.
Mas agora eu percebo...
Não importa quais sejam as circunstâncias...
...você está próximo ao nosso diálogo.
Agora sinto- me ainda mais à vontade.
Pai...
...filho, isto já durou muito tempo...
... acabar com isso o mais rápido possível.
Eu cuido disso.
Eu prometo.
Espero que sim.
Eu vou te beijar.
Vamos, menina, faça-nos um pouco de chá e tomaremos uma bebida.
Posso ter um pouco de água também?
Meu Deus, você me assustou.
Oh!
Irmã.
Não está dormindo, querida?
Como assim, dormir?
Continuamos verificando o áudio.
Nós cuidaremos disso, mana.
Todo mundo está olhando, não se preocupe.
Você precisa dormir, você precisa descansar.
Vou te dizer uma coisa.
Estive pensando nele.
E antes de você ir dormir.
Ferit.
Sim.
Ele não fez isso.
Ela está fora do casamento para me salvar novamente.
Quero dizer, Deus me livre.
Quero dizer, mesmo do seu próprio túmulo, o Senhor sairá e...
...Seyran.
Ele virá à sua procura novamente.
Mas aqui está.
É isso.
Eles pareciam bem com a menina, também.
A terra tem sido muito boa para mim, sabe?
Então...
Arruinei o casamento dela, mas ela estava sempre lá para mim.
A qualquer minuto.
Eu entendo o Farid melhor agora.
Eu entendo o que você encontrou no reino.
Não pergunte.
Quero dizer, eu realmente me ressenti da sua bondade.
Eu juro.
Eu quero ser um idiota com ela, ok?
Eu olhei para ele assim, tentei, tentei, tentei, mas simplesmente não deu certo.
Bem, ele é um bom rapaz, graças a ele.
E olhe para o homem que eu escolhi.
Psicopata, psicopata.
Diga-me...
...o homem que eu pensei que respiraria...
...ele quase tirou meu fôlego.
Eu...
Como pude ter sido tão estúpido?
Como?
Minha irmã.
Olhe para mim.
Não.
Não olhe.
Um homem...
...a violência de...
Sem razão, sem razão, sem razão.
Não existe tal coisa.
A culpa não é sua.
É tudo culpa do homem que fez isso.
Ele é o culpado.
É por isso que não vamos apenas procurar falhas.
Certo, e ninguém se arrepende.
Está bem.
Em pessoa.
O que você está fazendo aqui?
Nuri.
Vamos, levante-se.
Não.
Não posso dormir esta noite.
Não tenha medo.
Estou aqui, não tenha medo.
Costumava ser...
...temos medo que você estivesse lá.
O que eu faço?
Então terei que...
... será protegido.
Não havia mais ninguém com quem pudesse se refugiar, havia?
Exceto um ao outro.
O que eu faço?
O que vou fazer, garota?
Fui capaz de protegê-lo e protegê-lo lá fora.
Foi por isso que pensei que estava seguro, mas...
Não sei.
Em pessoa.
Pessoalmente, para mim.