Você virou o meu irmão contra aquela garota.
Você não lhe deu os remédios.
Você fez tudo o que podia para quebrá-los.
Se me lembro corretamente, você me ajudou.
Eu fiz, sim.
Maldito seja eu também.
Mas eu não sabia que as coisas poderiam vir aqui.
Mas você é a mãe, você deveria saber.
Uma mãe pensa no bem-estar de seus filhos.
Estou pensando nisso.
Você não está pensando, mãe.
Você não se importa com o bem-estar do meu irmão.
Você só quer que ela te ame.
Hazal, já chega, já chega.
Mas não se preocupe.
Ele nunca vai amar ninguém além de você na prisão novamente.
Do que você está falando?
Você não suporta ouvir a verdade, não é, mãe?
Seu irmão não vai para a cadeia.
Está magoando-o de novo, mãe.
Mãe, pare.
O que é isso?
Qual é o trabalho do seu médico, filho?
Ele costumava ligar para o professor no fogão, hein?
Onde ela está?
Onde está a sua filha caluniosa?
Devagar, o que você está fazendo?
Mãe, vamos, por favor.
Ele estava testemunhando à polícia.
Deixe a polícia ouvir o que está acontecendo.
Olha, não estou dizendo que Deus é um idiota.
Eu te pego.
Minha filha estava morta.
Oh, vamos lá.
Olha, mulher, você é uma dama.
Não nos façam enlouquecer.
Traga-me a vela.
Você enlouqueceu meu filho com suas mãos.
Oficial.
Venha e ouça a verdade de mim.
Mais uma vez, vamos, mãos de todos.
Não vou deixá-lo caluniar o meu filho.
Oficial, não vou permitir.
Saia daqui, vai haver problemas.
Você é um problema.
Meu Deus.
Sevam foi um problema para o meu filho.
É a Ayla.
A mãe do Sinan Kantarcı.
Ayla Kantar, oficial.
O que está acontecendo aqui?
Oficial, ouça isso de mim.
O seu testemunho também será tirado, senhora.
Chega de gritar.
Ou ele vai mentir e dizer a coisa errada.
Pelo que sabemos, talvez ele tenha envenenado o meu filho.
Já chega.
Já chega, já chega.
Por que você saiu, Seyran?
O que você está fazendo aqui fora?
Por que você tira isso?
Entre aí, vamos lá.
Não, não estou.
Tenho algo a dizer à Srta.
E não vou a lugar algum até lhes dizer.
Olhe para mim.
Olhe para mim, se você ama a Deus, mal consigo ficar de pé.
O que você ainda está procurando?
É tudo o que você tem?
É só você?
Olha, ele está deitado ali como se estivesse morto.
Por sua causa.
Seu filho está deitado lá por causa de suas próprias escolhas.
Que escolha?
Você enlouqueceu o Sinan.
Deixou-lhe a escolha?
Você jogou o meu filho.
Ninguém brincou com ninguém.
Seu filho não podia aceitar não ser perguntado.
Ele não aguentou não.
Seu filho ia me destruir com ele.
Como você ainda se declara?
Ele merecia.
Você merece tudo o que aconteceu com você.
Espere um minuto, espere um minuto, espere um minuto.
Pare aí, Aymami.
Ninguém merece isso.
É assim que você fala como mulher?
Eu desisto.
Vejo que está saindo com o seu advogado.
Sim.
Isso mesmo, sou o advogado dele.
E como advogado dele, eu digo...
...o seu filho não morreu desta vez.
Mas não o deixe tentar novamente.
Não há como sair daqui sem ser punido.
Seu filho vai viver, Sra. Hayla.
O preço vai pagar.
Você vai pagar, você vai pagar!
Você não vai se acalmar.
Que diabos?
O que está acontecendo?
Isso é tudo o que vamos levá-lo para a sala da polícia.
Deixe-me ir.
Não se deixe levar, vou expulsar a polícia da conversa.
Solte-me.
Vocês vão para a sala e esperem por mim.
Solte-me, o que está fazendo?
É sujo, é horrível, é horrível.
Giddyup!
Que família estranha.
Eles são pessoas de merda.
Você provavelmente deveria entrar.
Vamos lá.
Vá em frente, eu vou passar.
Segredos podem comer aqui.
Mostre-me o seu dedo.
É assim que vou pegar esse dedo.
Obrigado, Sr. Orhan.
Louco, louco.
Olá.
Sem Feyza.
Não posso, não há como.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
Tenha um bom dia de trabalho.
Se ele estiver separado, você terá a declaração dele.
A arma do suspeito não está na sala do cantar. Ele escapou. Repito, a arma do suspeito é o cantarista.
Ele está um pouco abalado para testemunhar, mas sua condição geral está bem, então vamos descansar um pouco mais, e vamos dar alta a ele.
Fique bem em breve.
Oficial, pode dar uma olhada?
Oficial, o que aconteceu?
Ele sabe o que vai dizer?
O que aconteceu?
O cantarista Sinan escapou antes de receber sua declaração.
Como assim, ele escapou?
Você sabe que essa mulher fez isso, certo?
De que forma?
Esta mulher fez tudo.
Zehid para fora.
Deixe-me ir.
Está bem, está bem.
Zehid.
Acalme-se.
Seu motorista o levou.
Vamos questioná-los a todos, não se preocupe.
Acalme-se, está bem.
Certo, eles vão encontrá-lo.
Está bem.
Certo, nós entendemos.
Eles sabiam que ele tinha sumido.
Minha mãe.
Eles não vão prender a minha mãe, vão?
Não, não, não.
Ele esteve com a polícia a noite toda, filho.
Então não estávamos lá.
Você fugiu sozinho.
Não vimos nada, não ouvimos nada.
Você entende?
Bem, as câmeras, as coisas de segurança.
O que é isso?
Você fugiu sozinho.
Não vimos nada, não ouvimos nada.
Você entende?
Então, câmeras.
Todas essas coisas de segurança.
Conseguimos.
As câmeras estão quebradas hoje.
Há algum dinheiro preso lá dentro.
Está bem.
Então sua mãe abriu a boca para o filho único.
Eles entenderão de qualquer maneira, tio.
Deixe-os entender, Sinan.
Avise-os.
Não há provas.
Sem testemunhas.
Meu Deus.
E minha mãe será detida esta noite.
Vão interrogá-lo e deixá-lo ir.
Vamos colocá-lo naquele barco para sempre.
Não quero mesmo ir para esta Grécia.
Não podemos encontrar uma maneira de me esconder aqui ou algo assim?
Não podemos.
Se o escondermos, todos iremos queimar.
O que você não entende?
E você, minha filha, é procurado por tentativa de assassinato.
Sinto muito.
Como ele poderia fugir?
Eu não entendo, como ele poderia fugir?
Sua mãe deve tê-lo levado.
Já vi muitas dessas mães.
Eles estão salvando o filho em suas mentes.
Mas eles estão realmente cumprindo seu tempo e impedindo- os de iniciar uma nova vida.
Quem não encara o que fez até o fim, quem é deixado de fora na sociedade.
Eles preferem que ele seja um fugitivo.
Se me deixasse ir, ele teria me esperado do lado de fora.
... ele teria escapado então?
Ele não vai me soltar, ele não vai soltar.
Ele não pode mais tocá-lo.
Vou comer a proteção da Terra para o Yali.
Como assim, Bare?
É o velho Insano.
O quê?
Farid, você está vindo para a praia, eu não vou deixá-lo ir.
Não, Farid, não vou ao Yali nem nada.
Cara, é suposto irmos lá com a nossa filha?
Você o protegeu bem.
Enfim, acabou, Seyran.
Não, Ferit, nunca irei para Yali.
Vou para casa.
E não vou deixar aquele bastardo me machucar novamente.
Tudo bem, então.
Enviaremos segurança para a casa da Esma Anne.
Está bem.
Eu...
Vou chamar a segurança e mandar uma equipa para a casa da Sra. Esma.
É uma porra de amós.
Pai, desligue a segurança.