Ele está ficando aqui agora.
O quê?
Ainda não terminei, cunhada.
Deixe aqueles que entendem dizer aos que não entendem.
Qualquer um que desrespeite ele e sua família, especialmente em Seyran...
Eu serei o único contra qualquer um que faça o mínimo de maus modos.
Não a chame assim, e se alguém vai se envolver...
Deixe-me falar com ele.
Se alguém tiver alguma objeção, apenas cale a boca.
Não discuta, porque eu protejo minha família.
Eu protejo meus entes queridos.
E ninguém pode me parar.
Agora todos vamos ter o dobro de cuidado a partir de agora.
Nós cuidaremos um do outro para que possamos ficar juntos.
Está bem?
Seyran, bem-vindo.
Bem-vindo.
Saia daqui.
Este cara tem um louco de volta, mas tem um bom.
Vovô te criou.
Obrigado, querida.
Kazim, Esme, fiquem à minha frente.
Salam alaikum.
Sefik- nim.
Senti sua falta, sabe?
A seus significados.
Ferit, vamos, entendemos o Seyran.
Você também poderia ter chamado o Abidin.
Eu liguei para eles, eles não vieram.
O inimigo do Sinan é o Abidin, não é?
Se Abidin tivesse tais intenções, não teríamos ouvido falar delas.
É porque ele está tão relaxado agora, na verdade.
Todos relaxam quando eu falo.
Você tem esse efeito nas pessoas.
Oh!
Sabe, garota, a vista deste quarto é incrível.
Como você fez isso?
O que você disse?
Isso é o que eu quis dizer.
O que devo dizer?
Eu vou dizer que eles são péssimos.
Garota Esme, o que devo dizer-lhe?
E Kazim, você não está envergonhado?
Por que você se divorciou se você vai ter que continuar com isso?
Como diabos eu vou saber?
E não diga nada, então se você souber, eu lhe direi.
É como um pequeno, pequeno, pequeno...
Vamos, vocês estão bem, netos!
Nada ainda está vindo.
Tia, como sabia?
Eu posso dizer.
No hospital, Kazim estava girando no caso de algo acontecer com você.
Quando o Farid atirou o telefone, a rosa subiu sobre ele.
Para protegê- lo, e sua mão foi para sua barriga.
O diabo, o diabo, a menina!
Você vai fugir e não vai perder nada.
Não se preocupe com isso.
Vamos nos casar imediatamente.
Não vai.
O que somos nós, os Corões, tipo, ilegítimo ou algo assim?
Você não é o Alcorão?
E se ele ainda estiver...
Não tenho certeza.
E o que isso significa?
Tenho certeza, tenho certeza.
Eu mesmo coloquei o meu filho lá.
Kazim, você vai ficar comigo.
Então...
É onde o bebê está, e isso é certo.
Não tenho certeza se vou dar à luz.
Sinto muito, tia.
Preciso pensar sobre isso.
Olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha, olha
Ela é louca, ela é louca.
Juro por Deus, vou usar suas más intenções.
Filho da mãe.
Aqui, coloque este rosto no dedo do Brown.
O que quer que faça, convença-o a colocar este rosto no dedo dele.
Abu, ela é linda.
Quem fez isso, meu marido?
Não consigo vê-lo.
Abu, ela é tão linda.
Vá em frente, não volte sem esse anel.
Abra.
Você está fora.
Vamos lá.
Seyran, eu estive esperando aqui e tudo mais, e não há nenhuma objeção, ok? É o lugar mais seguro.
Não, o Farid nunca fica.
Pelo amor de Deus, ouça-me, pensei em tudo.
Você parece não pensar, Ferit. Sinto muito, mas por favor, não insista, mas eu não vou ficar neste quarto.
Seyran.
Ferit, olha, eu disse para não insistir.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Venha.
Vamos lá, menina.
Vamos, você não vai comê-lo.
O que você acha?
E daí?
Então não é sobre o antigo, Seyran.
Isso não lembra suas memórias ou algo assim?
Tenha um quarto tão bom quanto quiser.
É bonito aqui, especialmente o assento parece confortável.
Você tem bom gosto, Farit Korhan.
Você sabe que eu sou.
Eu não sei.
O que aconteceu?
Não acho que seja muito bom.