Avise-me, você tem sido um idiota, você tem sido um idiota.
Mas aqui estou eu.
Estou sozinho, não posso fazer de novo, estou sempre sozinho.
Olhe, cometi os erros, e vou pagar o preço.
Então...
...o meu pecado...
Por favor, não tire isso do nosso filho.
Hã?
Seu valor...
E você não é meu marido.
Não deixe que ele me pegue.
Posso dar à luz ou não.
Pai.
O que você acabou de dizer?
Hã?
Você teria tido isso?
E se...
Não quero saber.
Não sei.
Vou dizer-lhe para se afastar e ficar fora do meu caminho.
Como eu não poderia me envolver?
Sou o pai dela, como não poderia, Esma?
Vou te dizer uma coisa.
... mantenha o seu olho nas coisas.
Se eu abrir o Kazim...
E esse garoto é Oju Esma Hatun.
Ok, eu vou cuidar do Sr. Necdet imediatamente.
Volte amanhã.
Isto é entre nós.
Está bem.
O que há entre vocês dois?
Não é para você.
Nebut, nebut, nebut.
Nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, nebut, ne
Não é para você.
O que você está fazendo, Orhan?
Não é da sua conta, mas não estou fazendo nada.
Então me diga por que sua amante ficou presa com o dinheiro à noite.
Não é da sua conta.
Especialmente o assunto.
Como assassinato?
Como você sabe?
Eu ouço tudo, minha querida.
Por que não lhe diz que eu escuto todas as portas?
Você tem alguma idéia de quem você trouxe para nossa casa?
Na verdade, minha querida, ele não vai ouvir nada.
De qualquer forma, não há nada lá.
Está tudo bem.
Houve um mal-entendido.
Assim que ele falar com o Sr. Necdet, ele vai cuidar disso.
Ele não é um advogado criminoso.
Só há uma coisa que eu sei.
Pare com isso.
E ninguém precisa saber sobre isso.
Como uma aposta?
Já chega, mas...
O que está escondendo para o Betul?
Nada, no entanto.
O que você não quer que ele saiba?
Não é da sua conta, no entanto.
Diga.
Diga-me.
Eu entreguei o Nurten.
Tudo bem, você está aliviado?
Oh!
Do que você está rindo?
Você fez jogos?
Você estragou tudo?
Você está tão feliz, não está?
Você está se divertindo tanto.
Se eu não puder fazer nada, se eu não puder...
Não há lua.
Sem desmoralização, sem olhar para trás.
É por sua conta.
Sempre um passo à frente, sempre.
Confio em você.
Você pode fazê-lo.
Se o Betul souber disso, ele se divorciará de você antes de se casar.
Se algo sair da sua boca...
...a sua situação nesta casa aumenta tanto...
Vou fazê-lo esquecer do Betül.
Oh!
Você não dormiu, não é?
Que sono?
Minha mente...
Em Seyran, eu sei.
Sinan.
Nenhuma notícia da polícia, certo?
Não, mas mandei o Feyza descobrir.
Os cantaristas ainda estão em interrogatório.
Claro que não sabemos nada.
Dizem que ele fugiu.
E aqui está a coisa.
Eu também mantive as câmeras dele no hospital que iam dar errado.
Quero dizer, você.
Exatamente.
Não se preocupe.
Ele não vai escapar tão facilmente nestes dias e idades.
Tenho certeza que alguém vai vê-lo.
Ele é procurado.
Terra.
Avise-me quando libertarem as famílias, está bem?
Ferit.
Você não vai fazer nada, está bem?
Não vamos resolver isso com um shell.
Prometa-me.
Ok, eu prometo.
Eu vou encontrá-lo.
Uma má hora?
Sim.
Todas as berinjelas...
Bom.
Você pode me impedir de vir até você.
Você está linda.
Sabe o que estamos fazendo agora?
Você está fechando os olhos.
Feche os olhos.
Desligue.
Bom.
Irmã!
Seher Han.
Seher inn abla.
O que aconteceu?
Seher han Seher han!
Estou farto!
Seyran, você está bem, garota?
Ele estava aqui, estava em cima de mim, Sinan, ele estava aqui.
O Sinan disse que estava aqui.
O quê?
Ele não está aqui agora.
Vamos, Seyran.
Está tudo bem, menina.
Venha, venha.
Sente-se, sente-se.
Ele estava aqui.
O Sinan estava aqui.
Como é que vocês estão protegendo a casa?
Como você protege a casa, filho?
O homem entrou no quarto do Seyran.
Vá!
Você estará procurando em todo lugar!
Todas as ruas!
Não se apavore, você não está na vizinhança!
Como diabos esse cara entra nesta casa?
Eu cuspirei no seu trabalho.
Ele estava aqui em cima de mim.
Ele estava aqui, ele não fez nada.
Ele não fez nada.
Ele me disse para fechar os olhos, então eu fechei os meus.
E então eu a abri e ela desapareceu.
Meu Deus.
Meu Deus, ele não fez nada.
Irmã, não foi um pesadelo, foi?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Ele deve tê-lo visto, Sinan.
Se ele disse que viu, ele viu, garota.
Eu só não vi, mãe.
E eu senti isso.
Você sentiu.
Está bem, Seyran.
Ok, menina bonita.
Seyran.
Olha, eles estão procurando em todo lugar, ok?
Entrando e saindo da casa.
Não tenha medo, estamos aqui.
Não tenha medo, minha linda menina.
Deus, quando é que este pesadelo vai acabar?
É uma menina.
Vai acabar.
Claro que acabou, estamos aqui, querida.
Não tenha medo, garota.
Preparem o café da manhã como eu disse, meninas.
O que foi?
O que há de errado com você?
Vou ver o meu Seyran.
Não descansarei até vê-lo com os meus próprios olhos.
Não é como se eu não estivesse confortável com ele também, mas vamos juntos.
Vamos lá.
E depois o que aconteceu?
O que acontece a seguir.
Não posso dormir até de manhã.
Você não consegue dormir.
Esma, você precisa dormir.
Você é risik.
Está bem?
Olha o que eu te comprei.
O que você conseguiu?
Aqui, aguente-se à sua irmã.
O que há com sua irmã?
O que você fez?
Bom.
Que doce.
Obrigado.