Vamos lá.
Sr. Ilyas, você foi embora novamente.
Binnaz, acabamos de elogiar este servo Ferit quando ele se tornou um homem.
Agora ele era a ex-mulher, os parentes da esposa, a família e tudo mais, mas isso não vai lhe fazer nada de bom, Binnaz.
E ele é honesto, e não tem coragem, e ele prometeu, e ele não vai deixá-lo ir.
Certo, jovem, não temos nada contra ela, mas vamos ver se ela é o jovem certo para a nossa filha.
Sua cauda é muito Binnaz, sua cauda é muito longa.
Eu vou ter um casamento, então por que você está fazendo um voto para si mesmo?
O que acontece quando há um casamento? O que acontece depois do casamento? Você já pensou sobre isso?
Depois de ver o que estava acontecendo, comecei a pensar sobre isso.
Minha terra, bem-vinda, menina.
Obrigado, Hanale, vou mudar.
Veja, o que acabei de lhe dizer?
Estes Korhans e as caudas de Korhan vão destruir nossa filha.
Não encontramos esta garota na rua, Binnaz.
Certo, não se preocupe, talvez seja outra coisa.
Espero que seja como você disse.
Minha filha.
Você está chorando de novo?
Não, não estou chorando.
Você deveria ir para E Ferit. Você voltou cedo demais.
Eu fui, ele não estava em casa.
Para onde ele foi?
A vovó foi para Seyran, é claro.
Vovó, eu sinto muito, eu sinto muito, eu realmente não sou bom nisso.
Não quis gritar com você.
Eu sei, menina, eu sei que minha raiva não é para mim.
Sim, não aguento mais.
Querido.
Qualquer um ficaria com ciúmes, querida.
Não, não, não, não, não sou como todos os outros, vovó.
Ciúmes de uma garota como essa numa situação como esta.
O Seyran não tem nada a ver com isso.
O Farid não tem nada a ver com isso.
E por que me sinto assim?
Como?
O que eu sou excluído, e do que eu sou excluído, é que eu estou indo embora.
Não quero que isso aconteça com o meu inimigo.
O que está acontecendo comigo?
Você tem ciúmes da atenção do homem que ama, como qualquer mulher.
Como está a mãe?
Na verdade, os termos não foram muito bons, mas nós os resolvemos, então não se preocupe.
Então, como a tiramos de lá?
Isso não será muito fácil, receio.
Ele tinha um álibi.
Quem o viu?
Quero dizer, não sabemos quem ele é agora, mas como ele é uma testemunha, precisamos ter muito cuidado.
E a Sra. Nurten deu declarações conflitantes.
Não, minha mãe não faz declarações conflitantes, ela sabe a verdade.
Ele não calou a boca, querida, e ele me disse.
Mãe.
Está bem, está bem.
Você tem um tribunal de direito.
Obrigado, Sr. Necdet, entraremos em contato.
Oh, querida.
Há música tocando.
Não tenha medo, ele não vai comê-lo.
Tem certeza?
Você já esteve aqui antes, você pode fazer isso de novo.
Eu vim com o Sinan.
Não mencione o nome dele.
Farid, quero dizer, é diferente ficar aqui.
Você nunca se divertiu?
Venha aqui.
Ferit, não vou obrigá-lo a dizer que o Korhan não abraçou a noiva dele.
Ferit.
Vá.
Ferit, solte.
Você viveu.
Quantos de vocês têm a mim?
Alguns deles.
Não estou surpreso.
Vamos lá.
Você está chorando de novo?
Deixe-me em paz.
Já tenho o suficiente no meu prato.
Aww.
Lua.
Agora a sua mãe está naqueles cantos frios, quem sabe como ela é perspicaz.
Minha filha deve ser devastada por quão inútil e desnecessária ela é.
Ela provavelmente está chorando, como você.
Vá embora.
Não posso puxá-lo para fora.
Estou apostando.
Você sabe, você vai ter que me chupar mais.
Do que você está falando?
Vou te dizer uma coisa.
Vou salvar a sua mãe.
Mas você pode fazer as malas e sair desta casa.
Então, o Orhan lhe contou tudo.
Obrigado.
Mas o Orhan me ajudará mesmo assim.
O Orhan ajudará, sim.
Eu acho que você deve tomar seu avanço primeiro.
Se você olhar de perto, você encontrará que o advogado do Orhan não é um advogado criminoso.
O quê?
Como?
Ligue para o seu antigo advogado e peça desculpas.
O advogado do Orhan é um advogado corporativo.
Ele não pode tirá-la de lá?
Ele não consegue tirá-la de lá.
Isso é uma cesta de ações e trocas que sabe sobre essas coisas.
O que ele sabe sobre assassinato?
Foi um acidente, não um assassinato.
Claro que foi um acidente.
Ligue para o advogado dele.
Você sabe o que quero dizer.
Vou dizer isso mais uma vez.
Só eu posso salvar a sua mãe.
Mas nunca mais verei nenhuma das vossas caras nesta casa.
Por que eu deveria confiar em você?
Confie primeiro no seu advogado.
E descubra quem não pode ser confiado nesta vida.
Você está andando por aí com o nariz no rabo.
Vamos lá.
Qual é o problema, vocês estão aqui para entrar de novo?
Cale a boca, cunhada.
Cale-se e eu falo.
Agora, escutem, pessoal.
Você sabe o que aconteceu com o Seyran.
Todos vocês sabem muito bem.
O Seyran ainda está em perigo.
Você sabe o que aconteceu com esta expedição.
Para me fazer sentir melhor.
É para sua própria segurança.