Betul.
Betul, você está conosco?
Olá, fique comigo.
Não me assuste.
Estou louco.
Você me enlouqueceu.
Pelo amor de Deus, quantas boas ações você comete?
Estou te ajudando.
Você não entende esse tipo de ajuda, não é?
E eu não sabia de nada.
Tudo estava bem.
Oh, minha querida.
Quando fecharmos os olhos para a verdade...
Receio que a verdade não apenas voe para longe.
A vida não é assim.
Eu acho que você queria ficar um pouco vaporoso.
Mas não há nada como isso no meu conceito.
Quero dizer, eu não tenho um botão como esse.
Está claro em quem você deve confiar a partir de agora.
Não posso mais confiar em ninguém.
Que tipo de família você é?
Como suas mentes funcionam?
Somos esse tipo de família.
Sua mãe e eu somos tão espertos quanto você.
Se eu fosse você, eu transformaria esta crise em uma oportunidade em vez de uma buzzkill.
O que você quer dizer?
Quer que eu lhe diga isso também?
Por que tenho que contar tudo a todos nesta ilha?
Estou faminto, vou jantar.
Pára.
Ajude-me.
Isso mesmo.
Você disse que eu poderia salvar a sua mãe.
Você vai me ajudar, e eu vou fazer o que quiser.
Tudo bem, querida, de nada.
Quero dizer, daqui em diante, não é como se estivesse tão apaixonado pelo Orhan...
É só uma ideia.
Eu estava apaixonado.
Até prenderem a minha mãe.
A família não é assim.
Isso é exatamente o que a família é, pelo menos a família do Korhan.
Você está passando pelo inferno.
Você está a caminho.
Vocês são pessoas tão ruins.
Estamos bem, somos maus, e você não se importa, mas somos família.
E não gostamos de ameaças externas.
Estamos ficando frustrados.
O que vou fazer?
Claro que você vai sentar e esperar, como eu disse.
Eu não vou esperar, eu te odeio.
Você vai me ajudar, e eu vou embora.
Certo, querida, eu faço isso.
Certo, vamos nos beijar, adeus.
Meu betülmu está no quarto dele.
Ela não tem vontade de comer.
Mas ele está certo.
Quantas vezes a mãe de uma pessoa é presa na vida, certo?
O quê?
Orhan?
Pai.
Qual é o seu nome mesmo?
É Nurten ou algo assim?
Ele teve um acidente.
Está tudo bem, filho.
Houve um acidente, não me entenda mal.
Não vamos falar aqui.
Olha, não está muito frio.
Aposto que ele pensa que é inocente de novo e bateu naqueles maníacos.
Ele é louco.
Cara, olha para este lugar.
Quero dizer, olhe para este lugar.
O que vai acontecer?
Vamos, junte-nos de alguma forma.
Orhan, olha, nossos filhos estão divorciados, não estamos divorciados como uma família, Orhan.
Bem, eu...
Sim, bem, tem havido muita coisa acontecendo.
Bem, eu não poderia.
Agora que todos estão aqui, gostaria de lhe agradecer muito.
Por estar lá para mim de novo.
Está bem.
Observe, está bem.
Há tantos guardas na porta, está tudo bem, está tudo bem.
Quem é?
Vigilância.
Irmã.
O genro da minha filha está aqui.
Minha irmã.
O que está acontecendo?
Você está bem, certo?
Estou bem.
Por que você está aqui?
Ele disse que a vida é uma questão de Mehmet, então estamos aqui.
Que diabos?
Pai, estou com medo, pensei que algo tivesse acontecido com a Seyren.
O que lhe disse, pai?
O que está acontecendo?
Espere um minuto, espere um minuto.
Se eu dissesse a verdade, ela não teria vindo.
Isso nunca veio.
Foi por isso que inventei.
Acha que pode nos avisar antes de chamar alguém para casa?
Sr. Orhan, deixe-me apresentar o seu primo, a quem chama de alguém.
O que vou fazer sem que me pergunte de novo?
Suna, eu espero no jardim.
Não estou a fim de jogos, está bem?
Não vá a lugar nenhum, genro.
Não vá, filho, eu disse que a vida é uma questão Mehmet.
Oh, o que você vai explodir Kazim novamente?
Queridos Korhans.
Queridos Gloriosos.
E outras pessoas com sobrenomes diferentes.
Atenção!
Estou prestes a lhe dar uma das melhores memórias da sua vida.
O que você tem que fazer sobre isso?
Preciso que saiam dos seus assentos e me sigam até o terraço, vamos.
Deixe-me ver quão importante é.
Vamos lá.
Shazım Agha, diga-me o que tem a dizer aqui...
Porque não voltarei a esta situação até o Halis chegar.
Vamos, eu vou me lembrar que você já pertence na frente da porta.
Quer que eu lhe mostre onde fica a minha casa?
Ou você vai esperar por Lady Halise.
E você sabe onde Lady Halise está?
Não é.
Ferit, você sabe quando ele voltará?
Então vamos estar separados até lá, filho?
Olha o que o Farid disse, não há outra maneira.
Quem diabos é o Farid?
Não quero dizer isso, não quero dizer isso.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Eu disse que ainda há algo especial acontecendo.
Vamos lá, você.
Pai, você me assustou.
Mãe, o que está acontecendo?
Não sei, é assunto do seu pai.
Diga-lhe o que Kazim diz.
Não sei, não sei, o que você não sabe?
Vinte e quatro horas com aquele cara.
Vinte e quatro horas, não, é o meu ex-marido.
Aqui vamos nós.
Pelo amor de Deus, não fiz nada de errado.
Vou colocar algo e sair daqui.
Ou me traga alguma coisa, irmão.
Está bem.
Quero dizer, a sério, pai.
Cara, isto não é sobre o Mehmet.
Pensei que algo tivesse acontecido.
Não, não é nada, é?
Vamos lá, cara, vá com calma.
Vamos, calma.
Não sei.
Venha, venha, venha.
Por que você não vem aqui?
Vamos, rapaz.
Estou aqui, estou aqui.
Sim, estamos todos instalados, sim.
Agora bem-vindos, todos nós.
Sr. Kazim, venha.
Venha, venha, venha.
Vamos lá, vamos lá.
Sr. Kazim, admiro a sua criatividade.
Você é bem-vindo à nossa casa.
Efe Hatun, será paciente por um segundo?
Esma, olha, o meu programa é só para ti.
Então abra os olhos, cuide de mim.
O que estou olhando, Kazim?
Oh, olhe, olhe, olhe, olhe.
Não consegui encontrá-lo mais.
Sinto muito, mas você vai ter que fazer bem com isso.
Juro por Deus, não estou perto do manicômio.
Você vai se acostumar com isso.
Vou me acostumar a qualquer coisa, Peri.
Vou desmaiar.
Venha aqui, venha aqui.
Que diabos?
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Não é a minha escavação, é o Kazim.
Vem cá, menina.
É legítimo!
Dê-me o meu fe, dê-me o meu fe.
É exatamente assim que eu soo, ok?
Na minha contagem.
Três, dois, um, vai!
A senhora da minha vida.
Ela está cada vez mais apaixonada por mim quando você é eu.
Blalaeb!
Oh!
Kazim, Kazim, o que está fazendo agora?
Nossa filha acabou de voltar dos mortos.
Deixe-me parabenizá-lo.
É o máximo que posso fazer.
Hã?
Minhas lindas meninas, ainda.
Vocês são as senhoras da minha vida.
Eu te amo tanto, tanto.
É uma menina.
Mas eu deveria saber?
Quem é a senhora?
Você, é claro, é a mais ladylies.
Que Deus Kazim faça o que você sabe, hein?
Onde estou?
Estou chateado.
Eu também.
Você ou eu?
Oh!
O turco está morrendo agora.
Kazim, o que está fazendo?
Que diabos você está fazendo?
O que devo fazer, Esma?