O que você vai fazer?
Gülgun.
Olhe para mim.
Está contratando o Kazim para me convencer?
De jeito nenhum, não me importo com o Kazim.
Você deve ser louco.
Isso não é verdade.
Não o deixe.
O café está pronto.
Bom trabalho, garota.
Deixe-o vir agora.
Obrigado, você tomará café com este cansado.
Bon appétit, bon appétit.
Muito obrigado, menina.
Não beba café.
Não, eu bebo.
Não beba, você não vai dormir.
Deixe-me beber, deixe-me beber, deixe-me beber.
Oh, menina.
Quero dizer, melhore em breve, novamente.
Obrigado.
Ele é um idiota.
Maldição, foda-se aquele cara e foda-se aquela família.
Que tipo de coisa é essa?
Qual é o problema?
Não pergunte, Gülgün.
Quero dizer, era uma coisa que ameaçava a vida.
Não vai passar?
Tenha muito cuidado com isso, por favor.
Fique de olho em você o tempo todo, você sabe, Abidin e tudo mais.
Não se preocupe, não se preocupe Gülgun Haným.
Nós já vivemos juntos em Abidin.
Deus me livre, quer dizer, ele nos protegerá, e o meu pai está aqui.
Sim, quero dizer, olha, ele até passou pelo Abidin.
Não acredito.
Como isso é possível?
É por isso que estou dizendo que Abidin tem que ficar de olho em você.
Tenha muito cuidado.
Pílulas, pílulas, pílulas!
Esta é a balsa da sua casa?
Não acredito.
2024 anos, Ali, não atire seu cão no chão, Veli, não cuspa no chão.
Neste ponto, ainda está lá.
Vocês param, mas não se mexam, basta derrubá-lo.
Não se mova também, destrua-o.
2024 anos, Ali, não atire seu cão no chão, Veli, não cuspa no chão.
Neste ponto, ainda está lá.
Se eu não o fizer, você não moverá um músculo.
E então você diz: "Por que a cidade está tão suja?"
Não deixe que isso lhe afecte.
Bem-vinda, Sra. Land.
O Farid está em casa?
Infelizmente, eles saíram cedo.
Estão fora?
Ela está com a Sra. Hattuc.
O que ele estava fazendo com a Sra. Hattuc, Farid?
Eles foram ver a Srta. Seyran.
Eles não estão confortáveis com isso.
Que pessoas sujas.
Ele está jogando no lixo, bem na minha frente.
Está bem, eu...
Vou ligar para o Ferit.
Por que está falando com a Sra. Seydan?
Ela está chateada.
Estou te fazendo um favor, amor.
Então ele sentiria pena de si mesmo cedo.
Porque os Gloriosos não soltam o que estão segurando.
Não é a sua esposa, garota?
Estou bem, ainda estou bem.
Eu te disse, não disse?
Eu te disse.
Eu disse que não nesta casa.
Por que nenhum de vocês está me ouvindo?
O que aconteceu?
Mãe, o que está fazendo aqui?
Estava preocupado com o Seyran.
Ferit, todos estão aqui, está bem?
Acalmar-se?
Seyran, aquele homem queria matá-lo.
Matando.
Como devo me acalmar?
Ele entrou no seu quarto e fez algo ao Hassan.
Ele não, mas o Farid está bem.
Não vou mais me preocupar com isso.
Porque a partir de agora, você estará bem na minha frente.
Oh, minha pacha.
Bom dia.
Está dormindo?
Não me empurre, filho.
Onde você está?
Onde você está, o que aconteceu?
Ferit, você esteve acordado a noite toda?
E, cavalheiros.
O que aconteceu esta manhã?
O que há com as armadilhas, cara?
O que você está fazendo com estas armadilhas?
Que manhã?
Meu filho, que manhã é essa?
Cara, não faça nenhuma merda louca.
O que você quer que eu faça?
Irmã, o telefone está tocando.
O que está acontecendo com tudo isso, filho?
Você não disse para ele vir?
Ele disse não a ele mesmo.
Irmã, o telefone.
Então você não vai querer, entendeu?
O quê?
Não desligue o telefone por nada, amor.
Sinan?
E você vê isso?
Como posso alcançá-lo em todos os lugares?
Olá.
Mas espere por mim, está bem?
Estamos tão próximos.
Você sente minha falta, não é?
Também senti sua falta.
Envie a sua localização, envie a sua localização.
Seu...
Cara, você aparece.
Vamos, cara, vamos falar com você.
Hã.
Acorda, Farid.
Desculpe, não pude resistir.
Você vai aguentar aí.
Quando você faz um movimento, você pensa sobre o que está ao seu redor.
Ok, ok, não fique bravo com ele.
Estou bem.
Isso é o que você está procurando.
Você está brincando comigo?
Desculpe por isso.
Não pude resistir. Vou comprar um novo para o Mestão, ok?
E Sinan.
Desculpe por isso.
Não pude resistir. Vou comprar um novo para o Mestão, ok?
Não seja ridículo, Farid.
Vamos chamar a polícia.
Ponha-os no telefone.
Ele provavelmente já está desligado desse telefone.
Seyran.
Não quero nenhuma objeção.
Você terminou aqui.
O que isso significa?
Aquele.
Você teve a sua vez.
É chamado de tolo que cometeu o mesmo erro pela primeira vez.
O louco não está certo.
Vamos buscá-los, pessoal.
Não, não quero ir à praia.
Ainda bem que não teve problema com isso.
Ou então teríamos que lidar com você.
Esma, mãe, vamos todos.
Prepare-se.
Estamos sozinhos, Esma.
Falo com você quando souber que está grávida.
O que você está olhando?
Vamos, preparem-se, pessoal.
Não exagere, não vamos.
Como assim, não vamos?
O cara acabou de ligar para ela.
Não vê que ele o vê isoladamente?
Filho, eu protejo a minha esposa, está bem?
Se algo acontecer com o Seyran naquele buraco, eu aviso.
Está bem.
Acabou.
Seu imbecil.
Ei, sou eu.
Irmã, por que não vem e falamos na cozinha?
Vá em frente e faça uma mala.
Onde está o meu ganso?
Ele ainda estava lá fora.
Minha irmã.
Vamos juntos.
Por favor, não me deixe em paz.
Como podemos vir aqui?
Não ouviu o Abidin?
Não há como ele vir.
Além disso, minha mãe vem com você.
Irmã, você é a única que pode convencer o Abidin.
Não tenho força para fazê-lo sem você lá dentro.
Minha irmã.
Olha, depois de um tempo...
Você é o único que pode convencer o Abidin.
Não tenho força para fazê-lo sem você lá dentro.
Minha irmã.
Olhe para eles por um tempo.
Ignore isso.
Então, se eles não os tiverem, não se preocupe com eles.
Por um tempo.
E veja, se viermos, as coisas ficarão maiores.
É complicado.
Você sabe a hostilidade do Abidin.
Você não será capaz de descansar.
Suna.
Não quis interromper o momento da sua cunhada.
Posso falar com a Sra. Seher?
Você não quer vir, não é?
Porque naquele ano...
Tudo de que você está fugindo.
Quando eu saí daquele ano...
...quando você se afastar de mim...
Você respirou.
Quando eu saí daquele ano...
...quando você se afastar de mim...
Você respirou.
Esta é a primeira vez que você mantém a vida sem ser espancado.
Agora volte para lá.
E aquele cara...
... virando o rosto.
É difícil.
Eu sei.
Mas não é uma derrota, Srta. Seher.
Aquela casa.
É onde você sempre estará seguro.
Sempre.
É tão cheio de pesadelos como a casa onde todos cresceram.
Ele tem algumas lembranças felizes.
Mas confie em mim, Srta. Seher.
Eu juro-lhe.
Eu sempre vou protegê-lo.
Eu cuido disso.
Nada acontecerá com você lá.
Eu prometo-lhe.
Está na hora de se refugiar naquela casa, Srta. Seher.
Vamos lá.
Não me machuque.