Vamos lá, o que devo dizer?
Nunca mais me casarei contigo, Kazim.
Vou dizer que não.
O que isso significa?
E o nosso bebê?
Hã.
Oh.
Um bebê feiticeiro sem pai?
O quê?
Mãe?
Que bebê?
Eren, vá em frente.
O que o pai está dizendo, mãe?
Minha filha, sua mãe, o dador do nascimento, e o dador do nascimento.
O quê?
Esme, diz sim, menina.
Oh, querida, ele deveria crescer sem um pai?
Deixe a coroa cair, Kazim.
Porquê?
Não, por que eu não faria isso?
Sou pai e filho.
Vamos ouvi-lo, pessoal.
Não, quero dizer, Orhan Korhan era filho do pai, e eu não posso ser?
Parabéns, parabéns.
Parabéns, Kazim, parabéns.
Obrigado.
Mãe, você está realmente grávida?
Não, estou grávida, menina.
Caramba.
Isso significa que ele não vai dormir no sofá do meu pai quando vier até nós.
Cale-se, garota.
Para podermos casar com a mãe do seu pai.
Esme, olha, eu garanto por você desta vez.
Se você vê que ele cometeu um erro, você nunca mais o verá novamente.
Ou você não vai me ver ou você não vai ver o bebê.
Obrigado, tia.
Eu disse a minha peça, Kazim, o resto está em Esme.
Mãe, não se sinta pressionada, está bem?
Olha, estamos aqui como irmãos.
Nós cuidaremos do nosso irmão.
Certo, irmã?
Sim, certo, então você está...
Estou tão confuso, que não consigo entender um que está acontecendo agora, mas...
Quero dizer, a maneira como você está confortável, a maneira como você está feliz.
...estaremos sempre lá para você.
Diga sim se quiser, não importa.
Sim, menina.
Esme, o que me diz, minhas pernas, meus chifres, o que me diz?
Esme Haným, você fez muito menos, então sim ou não mais.
Esme, vamos, garota, não se atreva.
Kazim.
Você é o último.
Vocês são todas testemunhas.
Vou dizer que sim.
Minha querida, minha esposa, minha esposa.
São os meus olhos, minha querida.
Venha.
Meus olhos, obrigado, obrigado.
Nossa.
Mehtul, venha ver o Kazim nos surpreendeu.
Parabéns.
Você vai se casar pela segunda vez.
Obrigado.
Parabéns.
Parabéns, parabéns.
Parabéns, e muito obrigado.
Parabéns.
Obrigado.
Meu Betus, veja como a minha mão é rápida.
Eles deram-lhe uma excursão.
Quem é o próximo?
Seyra?
O que a Seyra obtém?
Mas ela era casada.
Ele vai se divorciar.
Claro que você pode encontrar o marido.
O Ferit se casa.
A menos que o marido vá atrás do Seyri novamente.
Betul, Betul, está tudo bem.
Ok, Betul, Betul, ok.
Está bem.
Ou ele está chateado.
Eles não são.
É normal, é normal.
Não vamos deixá-lo ficar envergonhado.
Garota, olha para mim.
É porque ela está grávida?
O que eu faço?
Não diga isso, é uma pena.
Garota, vou comer os seus hormônios.
Você nunca fez isso.
Reflexão.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
O que está acontecendo aqui?
Vovô?
Agha!
Agora que está aqui, o que está fazendo em nossa casa?
Por que faria isso?
Vovô, as coisas podem parecer muito complicadas agora, mas...
Pai.
Eu posso explicar.
Isso não será necessário.
Eu sei o que vocês estão fazendo.
Mas enquanto estivermos juntos...
...vamos superar tudo, se Deus quiser.
O seu Halis Agha ainda não morreu.
Você nunca morreu, pequeno Agha?
Não sinto sua falta, vovô?
Senti tanto a sua falta.
Você voltou.
Você faz o que quer, fica zangado, grita com ela, faz o que faz.
Você não vai?
Não me importo.
Claro que vou ficar zangado com ele.
Vou levar suas declarações um por um, mas...
...Deus lhe deu a chance de ver cada um de vocês novamente.
Cometemos erros uns pelos outros.
Aceitaremos com nossas bênçãos.
Ficaremos bem.
Estaremos unidos de novo, espero.
Você me conhece?
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man