Kızım, gerek yok. Ben gidebilirim.
Ayaklarım tutuyor çok şükür.
Sana haber edeceğim.
Esma Hatun, merak etme.
Demir kapıyı iyice sıkıca kapatacağım.
Cici kız.
Haydi.
Neyi haber edeceğimmiş bu sana?
Ne bileyim, herhalde öyle araşırız demek için söylediği bir şey anlamadım ben de.
Ne bileyim?
Alo.
Ha. Diyar niye açmıyorsun ya?
Ben de bu telefonu açtım.
Ne yapayım?
Ha, Diyar niye açmıyorsun ya?
Bak kaç saattir şirketten çıkmadım, seni bekledim.
Aç bir su telefonunu, ne oldu?
İşim vardı.
Ne işin vardı ya?
Diyar, Seyran kabul etti işi.
Gel anlatayım sana her şeyi.
Çok sevindim senin işin.
Ama Ferit ben maalesef gelemeyeceğim.
Tamam, söyle yerine ben geleyim senin yanına.
Yok, yok. Sen de gelme.
Ben de gelmeyeyim.
Ne şimdi, ne sonra.
O ne demek ya?
Neden?
Ferit, bence biz bu ilişkiyi bitirelim artık.
Yani biliyorum, böyle telefonda söylemek istemezdim onu sana ama...
...bizim için en kolay et böyle galiba.
Diyar, ne diyorsun sen ya?
Ne saçmalıyorsun ya?
Biz, yaşadıklarımız, bu ilişkimiz...
...bence herkes alacağını aldı bu ilişkiden.
Bak sen kendini topladın.
Ben çok güzel vakit geçirdim, çok mutlu oldum.
Güzel bir anı olarak kalsın bence.
İkimiz de yolumuza bakalım.
Ne anlatıyorsun ya sen?
Şaka mı bu?
Şaka falan değil, ciddiyim.
Kızım, buraya gelmişsin...
...senin gelmeni beklerken bunu mu diyorsun bana?
Normal misin sen?
Normal değilim, haklısın.
Sen Seren'i mi kıskandın?
Ferit, bunca zaman sen beni tanımadın mı?
Kıskanmak falan yok.
Sadece...
...ben artık seninle eğlenmiyorum.
Mutlu hissetmiyorum.
Senin hayatını, seni toplamak başlı başına bir mesai benim için.
Ama ben kendi işlerimi aksatıyorum.
Senin işlerinle ilgileniyorum.
Ailemi aksatıyorum, aileni dinliyorum.
Kısacası senin hayatın yoruyor beni.
Diyar bak, deli etmiyor kızım beni.
Deli etmiyor lan, manyak mısın sen?
Ha?
Ne diyorsun sen ya?
Eğlence miydim ben senin için?
Eğlence, mutluluk, güzellik.
Ama artık öyle değilsin.
Yani ne eğlencesi kaldı, ne güzelliği.
Hem zaten bir yere de varacağı yok o işin.
Üzgünüm.
Benden bu kadar.
Ha bu arada eve falan gelmeye kalkma olur mu?
Dedemler bende.
Her şey için çok teşekkür ederim.
Ne oluyor lan?
Göndermeyeceğim ya, ne oluyor lan göndermeyeceğim.
Ya ne yapıyorsunuz?
Aa ben koyuyorum, siz çıkartıyorsunuz.
Hastaymış annesi diyorum ya.
Ver şunu Allah'ım.
Ya vermeyeceğim, hayır.
Sen ilk önce bize ne olduğunu anlat ya, delirtme bizi.
Sakın verme Suna.
İşin aslını astarını anlatmadan bak şuradan şuraya gitmek yok Seyran.
Ya ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ne olur yapmayın bakın, çok yoruldum ben.
Beni üzüyorsunuz, yapmayın ya.
Seyran'ım, güzel kızım.
Bir anlat hele, ne oluyor ha?
Ya sen ben bir daha böyle şeyler yapmayacağım dedin.
Evlilik başında kırk kişiyle olmazmış, onu anladım dedin.
Dedim anne, dedim evet.
Ama annesi hastaymış ve yanında olmak istiyor çocuk.
En kötü ne olabilir ya?
Sizin kızınız bize ayak uyduramaz diyorum size.
Sen benim kızımı eziyet ederim deyip tehdit mi ediyorsun?
Ne münasebet canım?
Bitsin artık bu tatsız şaka.
Hangi şaka?
Seyran'ın bir kantarcı olacağını düşünmesi.
Bunu sen mi dedin Seyran'a?
Hem sen ben artık değiştim, güçlendim...
...karşınızda bambaşka bir Seyran vardıydın.
Kusura bakma ama buradan bakınca Seyran aynı Seyranmış gibi mi geliyor?
İş içtim ya, vallahi iş içtim.
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Bir ikiniz de demiyorsunuz, şu kız artık büyüdü, kocaman kadın oldu.
Vardı herhalde bir bildiği demiyorsunuz, bir güvenmiyorsunuz yani.
Güveneceğiz, güveneceğiz de sen böyle ne bileyim...
...ani dönüşler, işte yan çizmeler yapmasan çok şana güveneceğiz sana.
Aynen, bir dediğin bir dediğini tutsa...
...dediklerinin arkasında dursan güveneceğiz zaten.
Daraldım.
Gerçekten.
Ama altında hiçbir şey yok, bir şey aramayın altında.
İyi madem, aramayalım. Aramayalım kızım.
Sen yine bildiğini yap.
Madem sen daha bir şey demeyesin, ben de artık konuşmayayım.
Anne ya, yapmayın şunu işte ya.
Bana da mı anlatmayacaksın?
Ben ne yaptığımı biliyorum abla, tamam mı?
Madem Ayla Hanım hasta, orada kalmamız gerekiyor.
O zaman sonuçlarına da katlanacak Sinan.
Ne sonucu?
İki yıldır beklediği o gün var ya...
...o günde yani Ayla Hanım'ın evinde gerçekleşmeyecek herhalde değil mi?
Nasıl yani?
Siz Sinan'la hiç...
...hiçbir şey yaşamadınız mı?
İki sene boyunca...
...bizim evde kalmıyoruz.
İki sene boyunca onca yere gittiniz.
Her gün birlikteydiniz, beraberdiniz.
Yani sen Sinan'la bir şey yaşamaya kendin hazır hissetmedin mi?
Hissetmedim.
E ablacığım sen beni delirtmek mi istiyorsun ya o zaman?
Niye koştur koştur gittin çocuğa evlenme teklifi ettin?
Neden imza attın hemen?
Problem Sinan'da değil zaten.
Ya ben...
...Ferit'ten sonra herhangi biriyle bir şey yaşamaya hazır değilim ki.
Olmadım da.
Sinan senin için herhangi biri mi?
Değil tabii ki.
Çok şey yaptı o benim için.
Bir dediğimi iki etmedi.
Bekledi beni.
Sabırla hem de karşılığında hiçbir şey beklemeden yaptı bunu.
İstanbul'a gelirken abidinle olan konuşmasına da şahit oldum.
Ne bileyim hoşuma gitti.
Ben de yapmam gerekiyormuş gibi hissettim kendimi anladın mı?
Oldu olacak ayıp olmasın diye evlendim de tam olsun.
Hayır tabii ki çok seviyorum ben Sinan'ı.
Ama...
...ama...
...Sinan'ı bu kadar severken...
...hâlâ onunla bir şeyler yaşamaya hazır hissetmiyorsun.