Ali hanım şimdi efendim ben gelirken ee şuradan geçerken az biraz evi etrafı bir gezdim eksikler var tamamlayacağım ben.
Anlamadım neyi tamamlayacaksınız?
Eksik diyeyim hanımefendi eksik. Eksikler var şimdi benim kızım burada yaşıyor ya benim için kızlarım çok önemli anlatabileyim mi?
E kızım burada yaşıyor rahat etmesi gerek. Evet tamam kocaman ama eksik çok tabii bir gezeyim tamamen bakacağım.
Coy hiçbir eksik gidiyemiz yok yani çok şükür. Zaten annem bizzat yakından ilgileniyor kendisi.
He he he Sinan tabi tabi tabi göreyim zaten göreyim ne kadar ilgili bir sofra değil mi göreyim şuraya bak.
Nesi varmış soframızın gayet güzel.
Ya Mümtaz Bey amca yani nesi var dan ziyade? Nesi var dan ziyade yani nesi yok diysek daha iyi olucu ya bunlar nedir?
Oot bunlar ya oot benim kızım et yer protein ister etçildir ha.
Benim bir derdim yok babacığım tamam ya Ayla hanımın diyetine göre hazırlanıyor masa.
O zaman diyetinizi Allah kabul etsin kızım ne diyeyim?
Biz soframıza çok dikkat ederiz bu arada her şey ee natureltir yani doğal yani.
He natural deyin damat anladım anladım natural deyin.
Şimdi bak damat sen bilin ki bizim çağımızın hastalığı nedir?
Stres. E benim de stres yönetimim pek iyi değil bak.
Ben bunları gördükçe streslenin bir işim bir garip oluyor bir de yediğimi düşün.
Evet ben bana geçtim. Sen bana niye haber vermiyorsun?
Ya kızım ne güzel işte zaman kazanmak istiyordun diyordun.
Bak adam kırk yıldır bir işe yaradı işte gelsin gitsin böyle zaman kazanıyor mu?
Ya niye haber etmiyorsun Esme?
Ya tavuk getirdik horoz getirdik bilsem koç getirdim her hafta bir koç getireyim mi size?
Hayır kesinlikle kalsın teşekkür ederiz.
Ee geleceğinizi bilseydik çok daha iyi hazırlanırdık kusura bakmayın.
He o zaman biz de bir dahaki gelişimize yine haber vermeyelim.
Niçin? Çünkü biz istediğimiz zaman bu eve gelebiliriz.
Çünkü bu ev benim kızımın öyle değil mi?
He.
Senin gülüşüne vurma kız mandalayı yiyin.
Ver.
Kız hazır al bana bak.
Ya geldiğimden beri sorucuyum ama fırsatını bulamadım.
Fırsat bu fırsat ama.
Sen niye evde kaldın kız?
Anne.
Daha ne demek söylüyorsunuz ya? Daha 19 yaşında o.
Hem evde kaldı ne demek kaldıysa annesinin evinde kaldı.
Benim kızım da ne güzel annesinin evinde kalıydı.
Değil mi?
Ayla.
Hanım.
Ya ben kayfayı çok severim bilen bilir.
Kayfamı rica edebilir miyim bir zahmet olmuşursa?
Yalnız ben kayfayı bol telveli ve aynı zamanda acı severim.
Bilesin.
Tabii.
Ben de çok şekerli severim.
Yalnız ben önce bir ölüme yıkayım çok müeşer oldu.
Lavabo nerede acaba?
Tabii buyurun.
Teşekkür ederim.
Evet.
Ben de bir tavukla horoza bakayım da çiçekleri didiklemesinler.
Ne bileyim.
Anlat bakalım bugün neler oldu?
Sinan'ın eli neden kızarmıştı?
Bana bak ben anlarım çabuk öt.
Osman bak bana kim işe aldı seni? Ben.
O zaman seni kovabilirim de.
Çabuk çabuk söyle neler oldu?
Eski öfke nöbetleri tekrar başladı.
Sebep?
Serhan Hanım'ın eski eşi Ferit Korona hiç tahammülü yok.
Serhan Hanım kendiler için beğendiği yalı Ferit Bey'le gezmeye gitmiş.
Peki dövdü mü Ferit Korona'nı?
Yok Ayla Hanım yani onu değil.
Onu söyleyen emlakçıyı.
Ama inanın bana sanki Ferit Korona'nı dövüyordu.
Sakinleştiriciye ben verdim ama iş işten geçmişti.
Bak şimdi Osman biz verdiğimiz sakinleştiricinin günlük dosunu biraz arttıracağız tamam mı?
Belli ki vakit geldi biraz sakinleştirelim.
Tamam Ayla Hanım.
Bana bak şu tavukla horozu da derhal buradan yani hemen defet onları tamam mı?
Ay yani güllerim diken diken.
Ne kadar çok oda varmış.
Bu neymiş böyle?
Anne.
Ay ödüm çıkıcı sandım.
Ne yapıyorsun burada?
Allah aşkına lavaboya gideceğim diye.
Buraya mı geldin?
Ee şey ya ne edeyim Serhan ya?
Kızım iyi halde mi kötü halde mi anlamaya çalışayım işte kendimce.
Anladın mı peki anneciğim?
İyi miymişim?
İyice baktın mı gördün mü gezdin mi odayı odaları?
Anne.
İyiyim ben.
Vallahi de billahi de iyiyim ben.
Merak etmeyin beni ne olur.
Kafanızı kurup duruyorsunuz ya.
Bunlar nasıl hareketler ayrıca?
Oda oda gezmeler kapıya horozla dayanmalar.
Ne oldu?
Utandın mı bizden?
Anne.
Ama Serhan ya.
O Ayla'nın suratını bir görecektin.
Baban kapıyı açınca böyle horozla babanı böyle karşısında.
Manyak ya.
Senin bu baban vallahi manyak.
Güldürme beni anne hiç gülecek ailem yok.
Şakaya vurarak kapatmayın şu konuyu ya.
Kızıyorum.
Gerçekten ciddiye kızıyorum ama artık.
Azıcık şu lafıma benim güvenin ya.
Güvene miyim Seyran?
Güvene miyim işte ne edeceğim?
Maşallah yüzünüzde güller açıyor.
Deyin hele bakayım ne oldu?
Bugün Seyran sayesinde çok önemli bir anlaşma imza attık.
Keyfimiz yerinde.
Ne anlaşmasıymış bu?
Yeğeniniz artık Korhan'ların tasarımcısı.
Baya baya birlikte çalışacaklar yani.
Seyran'ın kocasına nasıl izin verdi ben ona takıldım.
Canım orasını biz bilemeyiz.
Belki kocasının haberi bile yoktur.
Söyleyince patlamazlar inşallah.
Niye patlayıcılarmış?
Seyran kocasına söylemeden bir şey yapmaz demiştir o.
Hayırlı olsun Orhan Bey.
Sağ olun.
Ben Orhan'ı tebrik ettim.
Bizi de tebrik etmek isterim ifakat hanım.
Hayırlı uğurlu olsun.
Size de.
Betül kızım ne oldu sana?
Bir rengin mi soldu senin?
Ne oldu iyi misin söyle.
İyiyim hanım.
Yavrum iyi misin?
İyiyim hayatım birazcık yorgundum da.
Yok bu sabah biraz sancılandı da.
Yani sizi heyecanlandırmak istemiyor.
Ama bence Orhan Bey yarım bir doktora götürelim.
Betül?
İyiyim hayatım merak etme sen.
Ya siz hastaneden daha yeni gelmediniz mi?
İfakat hanım yani hamilelik ciddi bir iş.
Ne olur ne olmaz bir doktora görünmek lazım.
Değil mi Orhan Bey?
Tabii tabii.
Gerekseydir siz.
Lazımsa gidileceği elbet.
Sağ olun.
Evet canım biz iki gün kapanıyoruz.
Biz şimdi başlıyoruz.
Tamam sizlerin ofisten çalışırsınız.
Teşekkürler.