Otel müsait mi? Feyza ve stajerlerle orada çalışalım diyorum.
Ya senin istediğin otel olsun, ben her zamanki odanızı hazırlattırırım.
Rahat rahat çalışırsınız, tamam mı?
Tamam, ben de haber vereyim. Hadi bakayım.
Evimize hoş geldin karıcığım.
Karıcığım.
Sonunda baş başa kalabileceğiz be.
Yani ilk defa baş başa kalıyoruz da sanki Sinan.
Yani ama bu farklı yani.
Sonuçta kendi evimiz, kendi odamız ve kendi yatağımızla uyuyacağız.
Yatak sadece bizim yatağımız. Ev annenin Sinan.
Yani neyse sen geç şimdi annem bekliyor seni tamam mı?
Yavaş yavaş hazırlanırsın.
Sen nereye?
Benim ofiste biraz işlerim var.
Şimdi misin Sinan?
Evet. Ya önemli olmasa seni bırakır mıyım ben burada?
Peki, o zaman çok geç kalma tamam mı?
Tamam tamam, rahat ol sen tamam mı?
Problem yok, öpüyorum seni.
Nereye Sinan Bey?
Osman bir an önce şu emlakçı işini çözüyoruz.
Zaten bugün oyaladığım bir üç ay daha zor.
Ne yapacaksınız?
Herifitem bekleyeceğim.
Ev sahibinin evi kiralamak istemediğini falan söylesin kapansın direkt konu.
Başımızı ağrıtmasın yani.
Şimdi Sevda'm bir de gel gidelim, eve görelim falan derse.
O yüzden sen ara şimdi adamı yalıda buluşalım.
Tamam mı?
Tamam.
E yaşayamayacağız bari görelim be.
Osman.
Bu arada sabah sekizde kahvaltıya iniyoruz.
Hoş bulduk.
Ay pardon, hoş geldin.
Ben kahvaltı etmem.
Sinan sever ama sen de eşi olarak ona eşlik edersin.
Tamam mı?
Tamam.
Kahvaltı etmem.
Sinan sever ama sen de eşi olarak ona eşlik edersin.
O da etmez yani biz kahvaltı etmiyoruz Sinan'la ama.
Ay buranın kahvaltılarını özlediğindendir.
Bu arada her sabah da kahvesini ben yaparım.
Öyle mi?
Yani kahve içmiyor diye biliyorum ve midesini rahatsız ediyor çünkü Sinan'ın ama.
Anladım.
Hazal'cığım bak görüyor musun?
Zehra Sinan'ı nasıl değiştirmiş ama çok iyi olmuş hep böyle olun.
Vallahi anneciğim bence daha iyi olmuş yani.
Abim şimdi kahvem nerede diye terör estirirdi çünkü.
Bu arada Sinan ben yatmadan da yatmaz.
Siz de çok geç kalmazsınız herhalde diye düşünüyorum.
Hastasınız ya.
Başka bilmem gereken bir şey var mı?
Eski Sinan değil de bu evin kuralları ile ilgili.
Yok ben aklıma geldikçe söylerim size.
Bu arada gel odanızı göstereyim tamam mı?
İyi misiniz?
İyiyim iyiyim.
Başım döndü pardon ya.
Ay canım ya koluna girebilir miyim?
Tabii.
Tamam canım tamam.
İyi misiniz?
Su falan ister misiniz?
Yok yok sağ ol iyiymişim.
Başım.
Evet.
İşte burası da sizin odanız.
Çok güzelmiş.
Ah o da Sinan'a 8. yaş gününde hediye etmiştim.
O günden beri başucunda durur.
Ne sevimli.
Evet sen artık odayı istediğin gibi değiştirebilirsin.
Burası aslında Mimtaz'ın odasıydı.
Ama siz geliyorsunuz diye.
Çünkü en büyük oda burası.
Burayı size verdi.
Hiç gerek yoktu aslında ama.
Annemin odası da yanda bir şeye ihtiyacın olursa.
Yan odada.
Siz yan odada mı kalıyorsunuz?
Evet.
Anladım.
O zaman çok da merak edilecek bir durumda yok Sinan'a değil mi?
Hapşursa zaten duyarsınız.
Yok canım benim uykum çok ağırdır.
Yani hiç bir şey duymuyorum ben.
Zaten odayı değiştireceğim.
Yani hiç gerek yok aslında eğer bizim içinse.
Çünkü biz uzun süre kalmayacağız biliyorsunuz.
Sizle hiç alakası yok.
Oda benim fazla ışık alıyor da migrenim tutuyor böyle.
Biraz daha karanlık kuytu bir odaya geçeceğim.
Anladım.
O zaman biz seni yalnız bırakalım yerleşiriz.
Olur.
Hadi bakalım.
Of.
Osman güzelmiş ya burası.
Yazık oldu ama.
Hüsnü Bey.
Günaydın Sinan Bey hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Buyurun.
Nasılsın?
Merhaba.
Umarım siz de Seyran Hanım kadar beğenirsiniz burayı.
E bir bakacağız.
Sabah Seyran Hanım öyle telefonu aleleceyle kapatınca ben de dedim herhalde vazgeçtiniz.
Sabah nasıl yani anlamadım ben.
Seyran Hanım'ı aramayınca ben kendisini aradım.
Evin telsatı mesatı bir şeyler dedi peki anlamadım ama.
Bu arada evin telsatı iyi durumda dedim kendisine.
Sen...
...benim karımı arayıp benim aramadığımı mı söyledin?
Şey Sinan Bey bir sorun mu var?
Numarası nereden buldun?
Şey...
Ferit Bey'den.
Yani Ferit'den numarasını buldun gidip her şeyi anlattın ha.
Gidip her şeyi anlattın ha.
Yani Sinan Bey eğer bakın bir problem varsa kendi aranızda çözebilirsiniz efendim.
Çünkü ortada bir yanlış anlaşılma var.
Lan sus.
Sinan Bey durun.
Demek...
Sinan Bey.
Ferit Bey.
Duyuyor musun?
Sinan Bey durun.
Ferit diyor bana.
Vurma.
Ferit yapmayın.
Al sana.
Sinan Bey durun.
Yapmayın.
Ne yapıyorsun?
Kızım lan gerizekalı.
Gerizekalı.
Her şeyi bittin lan.
Ferit'le alakalı.
Burayı beraber gezdiler.
Sinan Bey gidelim lütfen.
Ne?
Ferit Bey'le Seyhan Hanım burayı birlikte gezdiler.
Ne olur vurma Sinan Bey.
Nasıl burayı beraber gezdiler lan?
Lan yakarım lan burayı.
Burayı yakarım lan.
Gidelim lütfen.
Bana bak lan.
Daha kötü olsun istemiyorsan bu olay aramızda kalacak.
Anladın mı lan?
Anladım.
Lan beraber yaşayacağımız evi gidip Ferit'le gezmiş lan.
Beraber yaşayacağımız evi gidip Ferit'le gezmiş.
Sakin.
Ferit'le gezmiş evi.
Ferit'le.
Ne şu setle?
Benim karım lan.
Benim karım değil.
Değil mi lan?
Yapacağım.
Ben size yapacağımı unutuyorum.
Gidelim lan.
Sakin.
Sinan Bey hayır sakin.
Sinan Bey.
Bırak emlakçıyı getir.
Hayır.
Sinan Bey.
Sana diyorum ki emlakçıyı getir bana bak.
Geçin.
İlacınız için.
Yüzme.
Uzun zamandır tekrarlamıyordu.
Olmuyordu hanımefendi.
Olmuyordu çünkü olmuyordu olmuyordu hayatımızda.
Çünkü Ferit denen biri yoktu o zaman.
Biliyor musun Osman?
Sakin.