Şşşt lan!
Buyurun kime bakmışsınız?
Teyzeciğim ben Diyar'a.
Ne olmuş Diyar'a?
İşte ben de onu soruyorum.
Siz kimsiniz?
Ferit ben.
Ha Ferit sensin.
Bekle sen biraz geliyorum ben.
Tamam ben de sorularıma cevap alsaydım teyzeciğim iyi olurdu.
Diyar'ı sordum ya buralarda mı?
Ben sana şimdi tek tek cevap vereceğim.
Bekle sen.
Sen benim torunumu nasıl üzersin ha?
Nasıl üzersin?
Teyze bak Diyar hiç mutfak eşyalarını dışarıda sevmez ha.
Sevmez?
Seve seve seni sevdi zaten.
Bizim kızla da hiç akıl yok.
O ne demek ya?
Ben sevilmeyecek adam mıyım?
Sen evlenilmeyecek adamsın.
Evlilik nereden çıktı?
O ne alaka?
Çünkü dedesi ya evlenin ya ayrılın dedi.
Ya bana öyle bir şey demedi.
Pat diye ayrıldı benden.
Şu genç şekliye bak.
Ben olsam ben de ayrılırım.
Oğlum bilmiyor musun sen?
Kadınların vakti kıymetlidir.
Benim diyarımın artık daha da kıymetlidir.
Oyalanacak kız mı o?
Oyalamıyorum onu ya.
Oyalamıyorum.
O nereden çıktı?
Teyze ne olur bir izin ver konuşayım ya.
Ne konuşacaksın ha?
Ne konuşacaksın?
Bana söyle.
Hayır sizinle değil.
Diyar'la konuşayım bunu.
Lütfen izin verin ya.
Nerede Diyar?
Bir şartla.
Onunla iyi konuşacaksın.
Asla tutamayacağın sözleri vermeyeceksin.
Yoksa bir dahaki sefere bu oklavayı kafanda kırarım ona göre.
Anladım inandım.
Kırarsın tamam.
Ee?
Bizim otelde kalıyor arkadaşlarıyla.
Bak bir iki güne çok önemli davası var.
Ona çalışıyorlar.
Kızın aklını başından alayım deme.
Tamam tamam almam.
Eyvallah.
Tamam o zaman gidiyorum.
Duruyor musun daha?
Durmuyorum.
Hadi.
Ellerinize sağlık.
Bayağı bir şey hazırlamışsınız.
Evet.
Bunlar bir şey değil.
Sen bir de masayı gör.
Sinan benim yemeklerime bayılır.
Onun en sevdiği şeyleri yaptım.
Enize sağlık.
Ben de bir Antep'li olarak böyle birkaç bir şeye dokunayım mı?
Yardım edeyim mi size?
Bence hiç gerek yok.
Sen misafirsin.
Misafirim.
Evet doğru.
Misafirler ne yapmaz o zaman?
Çok uzun süre kalmaz değil mi?
Seyran nerede?
Ayda Hanım ile birlikte mutfaktalar efendim.
Seyran.
Aşkım hoş geldin.
Hoş buldum anneciğim.
Biz bir Seyran ile konuşacağız deyiz ninle.
Ne oldu senin evde?
Bir şey olmadı elime.
Ne oldu Sinan?
Bir şey olmadı.
Hadi gel.
Sinan.
Sinan ne oluyor?
Elinin hali ne?
Bırak elimi sen şimdi.
Sen beraber yaşayacağımız evi neden gidip Ferit'le geziyorsun?
Ben...
Hani yalan söylediğimi biliyorsun yani.
Emlakçı ile gidip konuştum yalanımı devam ettirebilmek için.
O söyledi Seyran.
İtiraf ediyorsun.
Evet.
Sen niye yalan söyledin?
Çünkü annem hastaydı tamam mı?
Bırakamazdım onu öyle.
Sen de durmadan yok annenle kalmam etmem falan deyince ben de riske atamazdım yani bunu.
Ya benim hastalıktan anlamayacağımı mı düşündün?
Ya çünkü çok heyecanlıydın Seyran.
Üç ay boyunca oyalayabilirdim ben adamı.
En azından evimiz olsun gidelim oraya yavaş yavaş yerleşelim güzel güzel yaşayalım diye düşündüm.
Ama gel gör ki Seyran.
Bitti bu ev muhabbeti benim için.
Sinan bak...
Bak şimdi emlakçı Ferit'in bildiği bir emlakçıydı.
O yüzden ben de ona sordum ne var bunda?
Sorsan yine iyi Seyran.
Yine bir ihtimal daha iyi.
Ferit'le beraber gidip evi gezmek ne ya?
Sen eski kocanla beraber neden yeni kocanla tutacağın evi gidip geziyorsun?
Bu nasıl bir kafa be?
Özür dilerim Sinan ben bunu bu kadar büyüteceğini düşünememiştim.
Çok iyi.
O zaman nasıl yapalım biliyor musun?
Ben sana bir empati yapmayı öğreteyim.
Bak kendini bir koy benim yerime.
Ben eski sevgilimle beraber gidip Seyran'la tutacağım, onunla yaşayacağım evi geziyorum.
Ve Seyran bunu kimden öğreniyor?
Emlakçı'dan.
Ne yapardın?
Sana sorardım Sinan.
Önce sen de bana gerekli açıklamayı yapardın ve olay bu kadar büyümezdi değil mi?
Sen niye bu kadar özgüvensiz davranıyorsun?
Ne?
Özgüvensiz mi?
Sen...
Seyran sen benim aklımla şu an oyun mu oynuyorsun sen benim aklımla?
Hayır Sinan ağzında yani Ferit, Ferit, Ferit sürekli yeter artık ama ya.
Sen yeter artık, sürekli senin ağzında Ferit var.
Sürekli Ferit'i...
Lan bırak artık şu Ferit'i be.
Neden sürekli karşımıza...
Sinan yapma, yapma bak.
Yapma lütfen bak korkutuyorsun beni tamam mı lütfen?
Kork Seyran.
Kork Seyrancığım daha çok kork.
En azından bunları yapmasaydım korkmana bile gerek kalmayacaktı Seyran.
Sinan sakinleş artık lütfen.
Ya biz karı koca değil miydik ya seninle?
Biz bir değil miydik seninle?
Biz olmadık mı bütünleşmedik mi artık?
Ya kader ortağı demedik mi biz birbirimize?
Lütfen Seyran.
Bak ben artık, bak bu Ferit yüzünden seninle artık tartışmak istemiyorum bak gerçekten konu...
Ben de istemiyorum zaten Sinan.
Senin yüzünden oluyor ama bunlar.
Sen bunları böyle bir olay haline getiriyorsun sürekli.
Bak benim geçmişim de değil.
Bugünümle yaşamayı öğren artık lütfen.
Ne oluyor lan?
Ne oluyor?
Efendim cümleden iyi günler.
Neredesiniz ha?
Kapıda kaldık üşüdük ya.
Esmer bunların hiç Carlos'u Latifi bir şey yok mu ya?
Nasılsınız?
Haber verseydiniz keşke baba değil mi?
Aa aşk olsun kızım.
Biz aileyiz ha.
Bir de randevu alaydık bari.
Hoş geldik yahu.
Hoş geldiniz.
Hoş geldiniz de aman elinizden filan kaçar Kazım Bey'iş.
Bir şey söyleyelim mi?
Evet.
Elinizden filan kaçar Kazım Bey'iş.
Şunları bize doğru tutmasanız.
Mümtaz Bey amca sen bunlardan korkayım mı ya?
Yahu bunlar silah mı ki patlasın ha?
Bu anca pırtlatır yahu.
Pırtlatır ha.
Peki ne pırtlatır?
Yumurta.
Ayla Hanım duydum ki hastaymışsınız geçmiş olsun.
Şimdi efendim bu yumurta pırtlatıcığı tamam mı?
Bunun pırtlatılığı yumurtalardan yiyin.
Bakın her şeyiniz kalmaz.
Şifa şifa al.
Hadi tavuğu anladık da.
Horoz ne oluyor?
Pek vicdansızmışsınız ya Mümtaz Bey amca.
Neyse yani yalnız mı kalsın hayvan?
Hiç hayvan beslemedin mi sen?
Yahu soğuk kış gecelerinde bunlar yalnız ne edici ya?
Kış geliyor kış.
De hadi alın yahu elimden bunu alın ama böyle bir şey olabilir mi ya?
Yemin edin bastılarım.
Etrafa.
Kız Hazal Hazaldı değil mi?
Evet.
Gel al şunu gel tut tut.
Yok yok bak.
Kız gel tut sev bunu sev bu evcil hayvan ha.
Ya kızım ne yapıyorsun?
Bu isimleri var mı bunların?
Gördün mü evcil hayvan değil de hemen isim takip ediyor o zaman.
İsmi soruyor doğru.
Evcil hayvanın ismi olur ne diyeyim?
Şimdi bak Hazal sus ben anlatayım.
Hazal bak bunu göreyim mi böyle böyle dik biraz böyle bak.
Böyle bak koyuyor öyle dik koyuyor anladın demek ki dik bir insan.
O zaman bunun adını ne koyalım kızım?
İfakat.
E bu ifakatsa bu da dolayısıyla doğal olanı Orhan Korhan.
Gerçi Orhan'ın böyle bir horozluğunu görmedik ama olsun.
Bu ifakatsa bu da Orhan Korhan.
Orhan hadi oğlum hadi oğlum.
Çok teşekkür ediyoruz tavuk ve horoz için.
Alın şunları çıkartın dışarı çıkartın.
Sağ olun çok teşekkür ederiz.
Rica ederim efendim rica ederim kızım al bunu.
Bu kafeste.
Bana bak bana bak bu tavuk gezen tavuk.
Böyle komple iki dönüm arazi.
Bu Türk mü bu?
Hello Türk müsün sen?
O zaman iki dönüm arazide bunun gezmesi lazım.
Gelip kontrol edeceğim tamam.
Understood.
Aynen.