Jenerik Müziği
Ferit
Diyar çıkışı da gelecekti
Diyar mı kurtaracak bizi? Kaldır şunu
Evet, imza faslına geçelim mi?
Bütün taleplerimiz tamam gözüküyor.
Yalnız tek bir şey dışında, Ferit Bey koleksiyonun kalanında...
...Zeyran Hanım olmayacaksa, siz tek başınıza tamamlayacaksanız biz yokuz.
Tek başına değil.
Beraber tamamlayacağız.
Hadi.
Geç kalmadım, umarım.
Tam zamanında.
Bismillah.
Gel bakalım.
Evet, nereye imza atıyoruz? Çalışmak için sabırsızlanıyorum da.
Biz de ikinizle çalışmak için sabırsızlanıyoruz.
Zeyran'cığım böyledir işte.
Sürprizleri çok sever.
En az sizi sevdiğim kadar ifakat hanımcığım.
Şöyle göstereyim mi?
Son sayfa.
Son sayfa değil mi?
Hadi bakalım.
Kırmızısın demiştim, gidip mavi almışsın.
O kadar inatçısın ya.
Sinan'ın hediyesi.
Seni tanıdığına emin misin?
Annen konuştu benimle.
Diğer bir namussuzluk yapmadı.
Çocuğun niyeti ciddiymiş dedi.
İlk başta ben başlarım onun niyetine dedim ama...
...ikna etti beni.
Çocuklar aralarında konuşmuşlar, anlaşmışlar dedi.
Anlamadım.
Çocuklar anlaşmışlar dedi.
Madem öyle...
...koyalım şu işin adını.
Gelsin haftaya, hissesin seni.
Dedem...
...biraz acele etmiyor muyuz?
Bunca zamandır doğru adam olduğuna emin olamadıysan değildir zaten.
Tamam, ben bu konuyu kapatıyorum.
Son sözüm.
Yok, yok tamam. Tamam olur.
Olur.
Ha şöyle.
Sözümü dinleyeceksin.
Tamam o zaman...
...eğer iznin olursa...
...siz müstakbel eşimle ben bir gidip bunu konuşayım olur mu dedi.
Hadi.
Teşekkürler ifade hanım. İyi günler.
Teşekkür ederiz Seyran.
Çizim yapmayı çok seviyorum.
O yüzden yani değil.
Ne yaptın ya Seyran? Sen kapının önünde falan mı bekledin?
Böyle doğru timing'i yakalayayım da en havalı olduğum zaman da girerim falan diye mi düşündün?
Aynen.
Hatta bana Antep'te timing Seyran derlerdi.
Tebrik ederim Seyran.
Doğru olanı yapsın.
Bence siz bana neyin doğru neyin yanlış olduğunu söylemeyin bir zahmet.
Çünkü size doğru gelen şeyler bana yanlış geliyor ya.
O yüzden tebrik edin geçin.
Doğru. Neyse biz detayları Seyran'la konuşalım aşağıda. Hadi Seyran gel.
Hadsiz, hudutsuz, görgüsüz şey.
O hatsiz, görgüsüz dediğin kız olmasaydı şu anda ne hâlindedik?
Benden daha iyi biliyorsun değil mi fakat?
O soruyu bana değil kendine sor.
Orhan artık gerçekleri görüp biz dünyaların arasına döner misin?
Sabah sabah kebap mı yiyeceğiz Kazım Bey?
Cartlak zaba yeni oğlum zaba. Önce yapıcı ama.
Bekle hele.
Kazım Ağam hoş geldin. Var mı bir isteğin bir arzu?
Var.
Usta nereden?
Dışarıda. Çağırayım mı ağam?
Yok yok. Ustana söyledim ben şey...
...bu cartlak yapıcı malzemeler hazırlayıcıydı getir onları bana.
Tamam ağam.
Damat.
Söyle bakayım.
Cartlak nedir?
Kazım Bey...
...biz de ucundan kıyısından Antep'liyiz.
Bilirik çatlağı.
Değilsin.
Allah'ına vurma.
He oğlum.
Antep'lisin Antep'lisin ama...
...hiç bilmiyoruz.