Yani öyle.
Sen böyle diyorsun da Diyar ne düşünüyor bu konu hakkında peki?
O istemiyor mu yani? Belki o istiyor.
Yok ya. Diyar bir kere beni tanıyor yani.
Benim evlenmek istemediğimi, çocuk yapmak istemediğimi çok iyi biliyor.
Onun da öyle bir niyeti olsaydı o hiç benimle vakit kaybetmezdi baştan.
Neyse. Bak Ferit her şey konuştuğumuz gibi. Tamam mı?
Caymak yok. Kurallı neyse o. Ben evden çizeceğim, göndereceğim.
Hiç buraya falan gelmeyeceğim.
Tamam ya ama bir kerelik de olsa gel yarın Atali'ye.
Bir ortamı gör. Getirimciler ne istiyor falan.
Bir onları konuşuruz falan. Ne dersin?
Bir kerelik ama Ferit. Lütfen.
Şu yüzüğü de gözüme sokup durma ya mavi mavi.
Niye ya? Güzel bence gayet.
Nesi güzel?
Şu yandaki detaylara falan baksana. Bence çok zarif bir yüzük.
He. Fena değil de çok mavi.
O zaman size yürek açar.
İyi madem. Kaç bakalım.
Teşekkür ederim yardım için.
Sağ ol.
Teşekkür ederim yardım için. İyi ki varsın.
İçimde bir kör kuyu
Sonsuz su
Senle ben kazanır mıyız
Kalbimde sakladım seni
İlk gördüğümden beri alev aldı bütün korkula
Savruldum dört bir yana gerçek yalanlara
Bu yol uzun sonu varsın sana
Kalbimde sakladım seni
İlk gördüğümden beri alev aldı bütün korkula
Savruldum dört bir yana gerçek yalanlara
Bu yol uzun sonu varsın sana
Çık, çık, çık.
Bak deliklerini sakın unutma.
Önemli bir haber alırsan böyle bana işaret et.
Ben hemen senin yanına gelirim. Tamam mı?
Tamamdır.
Hadi bekliyorum.
Merak etmeyin siz.
O gün bana kızdığında anladım.
Ben onu kaybetmek istemiyorum.
Kızım, ilişki bu.
Yani kavgada olacak tabii.
Ben ne yapayım Asıl?
Her dakika kavga ettiğim birine aşığım.
Aşık mısın?
Bir dakika, bir dakika.
Boş ver.
Sen Feride Aşıksın.
Nurten Hanımcığım, burada öyle kapıyı çalmadan dan diye girmiyoruz yalnız.
Canım, senin odana dalmam.
Canım şimdi müsaade edersen kızınla baş başa görüşmek istiyorum.
Hadi.
Bana bak, sakın sen bu kıza güvenme.
İfak edelim diyordu, bunun bir şey yaptığı falan yok.
Hani bunu söylemek için mi geldin buraya?
Yok, bak gel.
Doktora arayacağım. Yarın seni kontrolü götürüyorum.
Orhan'ı hatırlat, öyle sabah merdivenlerden hırttırır, hırttırır.
Toplantım var deyip kaçmasın sakın, burada gelsin.
Anne, daha yeni gittik.
Niye gidiyoruz tekrar?
Kızım, gerekirse her gün gideceğiz.
Her gün gideceğiz. Ben kızımın gebeliğine riske atmam.
Kimse kusura bakmasın.
Anne, ben iyiyim.
Eğer bir şey olursa söylerim gideriz.
Bebeğine bir şey olursa görürüm ben seni.
İyiyim ben, iyiyim ben, iyiyim ben anne dediğini.
Aa, ben kızımı sokaklarda bulmadım, tamam mı?
Gideceğiz, o kadar.
Anne, bebeğini taşıyorum tehditlerinden. Bıktım artık.
Taşımıyor musun ha? Aptal kızım benim.
Bana bak, senin varında yoğunda bu kandaki bebek.
Sen zannediyor musun?
Ona bir şey olursa böyle buralarda sen keyif çatacaksın ha?
O yüzden dediğimi yapacaksın. Tamam mı?
O kadar.
Şefik abla.
Efendim.
Benim sana bir şey söylemem lazım.
Ay Sevda kızım, söyleme.
Bana bugün hiçbir şey söyleme.
Kepçeyi getir bakayım.
Ya abla ama önemli.
Ay kızım benim çok önemli işlerim var. Çok işim var Sevda, çok.
Ya abla bu önemli diyorum.
Kepçi mi bu?
Elinde işte gözün oynaşta. Bu ne ya?
Ya abla bırak şimdi kepçeyi falan.
Önemli bir şey diyorum. Ayşen'le ilgili.
Ayşen'im, ne oldu?
Nurten Hanım'ın odasından çıktı az önce.
Bak o kızın yolu yol değil.
Sevda, Nurten Hanım bir şey istemiştir.
Ayşen'i kızımla götürmüşsün. Ne var bunda?
Abla o kadın iyi bir kadın değil.
Zaten biliyorsun, Ayşen'in kafa gidik bu ara.
Bana bak Sevda.
Kızım hakkında gidik dedik konuşmak yok. Bozuşuruz vallahi.
Ayıp. Yapma kızım böyle şeyler.
Yalın dedik otusu bitti.
Şimdi kızımla mı başladı?
Ayıp.
Nurten Hanım kahvesini odaya istedi.
Hocam, ben böyle kapıda karşılanmalara, ceketi almalara falan alışırım haberiniz.
Hem alış, hem alışma.
O ne demek ki yani?
Benim babamla bir şey konuşmam gerekiyordu.
Onu bir uğurlayıp geleyim hemen yanına. Olur mu?
Olur.
Ne konuştun abidinle baba?
Niye konuşuyorsun ya? Bana da söyle. Ne konuştunuz?
Ya ne konuşacağım kızım? Ne konuşacağım?
O çocuğu bu zalim dünyada hiç kimse dinlememiş. Ben dinledim.
Baba neyini dinledin? Gülük hiçbir şey bilmiyor ki zaten.
Ya Fettah! Ya Allah!
Kızım bak, güzelsin.
Benim ilk göz ağrımsın, dobrasın, hassın ama...
...aha da bu kutu boş. Vallahi bazı konularda boş.
Malın biri yanına geliyor. Sen de geldin ona iki milyon veriyorsun.
İki milyon bayıldın kızım. Sen iki milyon ne demek biliyor musun?
Adam geldi senin kulu ara bir şey üfürdü diye, değil mi?
Peki yalansa? Adamın dedikleri yalansa o zaman ne halt edeceğim?
Bir astırın astırını öğrenelim ondan sonra.
Hı.
Doğru diyorsun.
Diyeyim kızım, öyle diyeyim ama zamanı gelince diyeyim kızım.
Merak etme, baban yanında, burada.
Ee tamam, ne öğrendin peki? Ne yapacaksın şimdi?
Şimdi ki, ben şu çocuk esirgemeye bizim damadayı kim getirmiş onu öğreneceğim.
Sen merak etme ya. Ya bana karışma diyeyim ya.
Ben öğreneceğim, sana haber edeceğim.
Kazım, sen hâlâ gitmedin mi?
Yok, bu benim ikizim.
Gelecektim ama hani dedim, belki bir davet eden olur dedim.
Ama yok, ne edeyim? Böyle elimiz böğrümüzde gideceğiz.
Suna kızım, babanı yolcu et.
Arkasından da demir kapıyı böyle sıkıca kapa.
Gerek yok.