Merhaba.
Seyran, hoş geldin. Güzel Seyran geldi, hoş geldin.
Hoş buldum.
Ferit yok mu?
Gelir gelir, o da gelir. Sen geldin o da gelir.
Otur, otur.
Oldu, oldu şimdi oldu.
Ne oldu?
Sana bakarak çizsin. Gerçek Seyran'a baksın, güzel Seyran'a baksın.
Resimlere bakmasın artık, sana baksın.
Resim derken?
Gel, gel.
Seyran?
Ferit abi geldi, geldi. Bak Seyran da burada, geldi o da geldi.
Erkencisin.
Senin de iyileştiğin yer burası demek.
Ha?
Hiç öyle.
Böyle dalmışım, bir şey yok.
Sağ ol Memo.
Ee Memo'cuğum, ne eksik burada? Hem Seyran ablan da geldi, bir şey unuttun sanki.
Ne unuttum? Ne unuttum Memo? Bir şey unutmadı mı?
Ne unuttun?
Çay, çay unuttum. Çay çek Memo, çay çek Memo.
Öyle.
Oturalım mı? Yaz.
Ne kadar huzurlu burası ya.
İnsana burada ne ilhamlar gelir var ya.
Sorma.
Bana da ne ilhamlar geliyor, ne ilhamlar.
Gelir gelir, merak etme.
Kayınvalidenin evinde de geliyor mu o ilhamlar?
Ne?
Oraya taşınmışsın.
Ee sen...
Hazal söyledi.
Hazal ne alaka ya?
Aynı spor salonuna geliyormuş, oradan.
Spor yapmaya mı, dedikodu yapmaya mı geliyormuş?
Hazal'a bak sen ya.
Çok sevmişsin o yalıya. Neden tutmadın?
Sinan'ın içine sinmemiş.
Şşt.
Söyle söyle.
Neden asla yapmam dediğin bir şey yaptın?
Ayla Hanım, hasta, o yüzden yalnız bırakmak istemiyor Sinan'da annesini tabi.
Ha, şöyle.
Bak, seyrencen çok da pasta almamış.
Başardın yine, aferin.
Neyi?
Aklından geçenleri okumayı.
Ben de boş değilim yani, biliyorsun.
Şimdi ne geçiyor peki aklından?
Korkuyorsun.
Tabii korkuyorum. Hem de nasıl korkuyorum.
Neden evlendiğim adam bana dokunursa, seni ağda çakmışım gibi hissediyorum ben.
Seyren.
Gerçekten mutlu musun?
Evet, mutluyum.
Neden mi bekliyordun Ferit Korhan?
Yalancı.
Ulan ben yer miyim bunları?
Sevin.
Yani mutlu olmana sevin.
Sen?
Hayır, değilim ama sen evet mutluyum dedikten sonra mutsuzun der miyim ulan ben?
Ben hani iyiyim ya.
Bildiğin gibi işte.
Okey mi yani?
Evli değilim, kafam rahat filan.
Hı hı, tabii tabii.
O yüzden hâlâ resmime bakıyorsun değil mi?
Süper o zaman.
Sen iyi, ben iyi.
Gayet iyiyiz.
Eşedığımız onca şeyden sonra mutlu olmayı başarmışız demek ki.
Ne demezsin?
Hem de çok iyiyiz, çok.
Çaylar geldi, geldi çaylar.
Simit de aldım sıcak sıcak.
Gideyim ben.
Gitti, gitti güzel seyren gitti, ne oldu?
Ne oluyor lan bize?
Ne oluyor bize?
Alo.
Sinan nasılsın?
İyiyim ben de.
Ben görüyorum ki bu akşam annenin ayarladığı otele gidelim baş başa.
Heyecanlanmana gerek yok Sinan, biz evliyiz.
Tamam.
Hı hı.
Ya baba ya niye bu adam hâlâ mesaj atmıyor?
Ne bileyim kızım ne bileyim yahu?
Demek ki bu devletin yurduysa, aha bu da devlet sırrı.
Hı hı.
Bu ne sırrı ha?
Az sabret yahu.
Ne konuşuyorsunuz siz fısır fısır?
Esma Hatun.
Hayırdır yahu elin boş geliyin?
Yani kayfem nerede?
Şuna, hadi kızım babana bir kahve yap.
Olmaz.
Olmaz yahu.
İstemeyin, gönüllü de hele.
Ben gönülsüz içsemeyim.
Esma kızım canım.
Kayfeyi sen yapar mısın bana?
He ben babamın böyle diyeceğini tahmin ettiğim için hemen atladım.
Bir kahveyi sen yap annem yahu.
Hadi.
Allah Allah.
İyi madem.
Sağ ol annem.
Kuz.
Aç aç aç.
Ah.
Sen bunu biliyor muydun?
Yok baba bilmiyordum.