Hadi ya. Hangi dünyaymış o öyle?
Senin dünyandan farklı olduğu kesin.
Feritciğim.
Hadi gel. Masa tenisi boşalmış.
Masa tenisi mi oynayacaktık güzelim?
Ya ama söz vermiştin.
Good time.
Hadi.
İyi eğlenceler Feritciğim.
Gidelim, gidelim.
Feritciğin miyim gerçekten?
Yarın yine geleceğim. Aynı sandalye.
Unutma bak, yerimi tutun. Tamam mı?
Hadi bye.
Ferit. Ne zamandır yoktun. Başladın mı yine?
Aynen.
Volleyball oynayacağız birazdan. Gelir misin?
Yok, ben alayım. Teşekkür ederim.
O zaman görüşürüz.
Bir şey diyeceğim.
Ben cüzdanımı evde unutmuşum da bana bir portakal suyu ısmarlar mısın?
Olur tabii.
Bir tane daha verir misin?
Hazal.
Ne çabuk unuttun ya.
İsm-i hafızam kötü benim biraz. Pardon.
Böyle söylüyorsun tabii.
Kızlar da unutma diye daha çok çabalıyor isminle.
Güzel taktik Ferit'i Korhan.
Afiyet olsun.
Bir şey diyeceğim.
Bir şey diyeceğim. Sen niye bana soğuk yapıyorsun ki?
Ben mi evlendim eski karınla?
Puzuklar dilerim.
Vay arkadaş. Rahatlı.
Aman, centilmenliğe bak ya.
Helal olsun sana be Ferit Korhan.
Olayın ne senin?
Nasıl yani?
Var bir derdin de anlamadım tam.
Yok, ne derdin?
Hepsi bu.
Ama madem sohbet muhabbet ediyoruz...
Bir şey soracağım.
Seyran seni ne kadar bekletti?
Ne bekletmesi?
Söyletme işte. Anlarsın ya.
Hani senin iyi olduğun konular.
Birlikte olmaktan bahsediyorum.
Seyran acaba sadece abime karşı mı böyle diye merak ettim.
Sen niye böyle saçma sapan sorular soruyorsun?
Ne yapayım? Öyle konuşurlarken duydum.
Garibime gitti. Bunca zaman birlikte olmamışlar falan.
Yuh dedim yani.
Acaba problem abimde mi diye düşün?
Problem sende.
Öyle mi diyorsun?
İyi, ben bunun cevabını alamayacağım o zaman.
Peki Seyran sıkıcı mıdır?
Yani aynı evde bayar mı sence?
Aynı ev.
Yani hani bizde taşındılar ya artık bizde kalacaklar.
Hadi bay.
Gel gel.
Çabuk.
Çabuk, çabuk, çabuk.
Gel yat buraya.
Hadi.
Gel gel.
Çabuk, çabuk, çabuk.
Gel yat buraya, yat.
Ört, ört, ört.
Kuzum da üstüne yiyeceğim.
Kız gel hele gel.
Ben artık sensiz yatamam.
Nereye ettin?
Ebe elin kolun bir dursun.
Son bir kez, o bir kezdi.
Bir daha yok, bir daha olmaz tamam mı?
Nasıl bir daha yok?
Anne?
Baba?
Sına.
Günaydın kızım.
Günaydın, günaydın.
Baba, erkencisin.
Günaydın güzel kızım, günaydın sen.
Uyudun mu diye sorsana bir kere.
Tabii, koltuk rahatsız.
Yok yok, fena değil.
Yani böyle ellemesine, diklemesine, böyle sola sola.
Çok rahat uyuduk kız, değil mi?
Anne, halam arıyor seni.
Hah.
İyimiş hala.
Günaydın hala hanım.
Bırak şimdi günaydını.
Seheran Ferit'le çalışmaya başlamış, korkanlarda.
Haberiniz var mıdır?
Ne?
Ne oldu?
Seheran Ferit'le çalışmaya başlamış.
Hayda.
Tövbe estağfurullah.
Ya yemin edeyim bir gün huzur ya.
Hay Allah'ım ya.
Tamam hala.
Evet.
Tamam, orası biraz yukarı.
Şöyle.
Evet.
Oldu mu?
Oldu, harika oldu.
Çok yakıştı buraya, çok güzel oldu.
Çok incesiniz, çok değerli olmalı.
Ben değerinden ziyade resim her evi güzelleştirir diye düşünürüm.
O yüzden elim boş gelmek istemedim.
Çok teşekkürler tekrar, çok naziksiniz.
Hem sizi yordum buraya kadar.
Hem de her yeri güzelleştirir diye düşünürüm.
Çok teşekkürler tekrar, çok naziksiniz.
Hem sizi yordum buraya kadar.
Hem de elinizde, her yerinizde geldiniz.
Ne yoruması canım, zevkle.
Şey Mümtaz Bey, biliyorsunuz ben boşanalı pek uzun zaman olmadı.
Eski eşimde evleniyor.
Oğlum ne kadar anlayışlı olsa da babasına kızgın.
Şimdi bizi de bir yerde basın, görür çekerse yani.
Anlıyorum, anlıyorum.
Haklısınız, haklısınız.
Zaten arkadaşlarımızın gizli kalması gerekiyorsa gizli kalsın.
Ben de zaten uzun zamandır gizli kapaklı bir şey yapmıyordum.
Hoşuma bile gitti.
Kimse beklemedim.
Anne.
Ferit, Ferit.
Oğlum.
Anne.
Bir rica etsem sizi kısa bir süre için aşağıdaki odada misafir etsem.
Şimdi sorular sorar falan.
Şey tamam, tamam.
Çok teşekkürler.
Anne açsana şunu.
Kalma Saden.
Tamam.
Çok teşekkür ederim.
Aşağı.
Hemen aşağıda.
Hemen oradaki odaya girebilirsiniz.
Anne.
Aa.
Hoş geldin.
Niye açmıyorsun anne ya?
Ev büyük ya oğlum.
Dönüyordum tam.
Bahçedeydim.
Ne oldu? Sen yine hâlin kötü.
Diğerle konuşmanız iyi geçmedi mi?
Geçsin hadi.
Neymiş peki derdin? Ağzından duyabildin mi?
Senin dediğin gibi.
Evlenmek istiyormuş.
Normal.
Yani yaşında düşünürsek bazı şeyler için geç kalmak istemiyordur.
Peki neden böyle bir anda aklına gelmiş gibi ayrılmış senden?
Dedesi gelmiş.
Aa.
Hâlisat Hayfa'dan.
Ee?
Dedesi bunu ayrıl demiş.
Bu da kabul etmemiş.
Evleneceksiniz o zaman demiş.
Bu da geldi benden ayrıldı.
Korktu tabi.
Ya niye korkuyor anne?
Bana söylese bunu konuşsak düzgünce bir yol bulurduk.
Ya hiç anlamıyorsun değil mi?
Hiç anlamıyorsun kadınlardan.
Ben mi anlamıyorum kadınlardan?
Anlıyor musun?
Anlamıyorsun.
Ya bu kız onun seni istediği gibi senin de onu istemeni istiyor.
E bunu veremeyeceğine görünce de.
Anneciğim biz öyle değildik ya Adihan'la.
Biz gayet iyi gayet coolduk.
Dedesi gelmese biz şu an yemekte beraber gülüşüyorduk.
Tabi belki bir gün gelirsin diye, istersin diye beklemiş.
Sen bu kızı seviyormuşsun.
Ben diyarsız bir hayat düşünemiyorum anne.
Ya o zaman niye karşısından çıkıp istemedin kızı?
Seni engelleyen ne?
Seyran?
Sen engelleyen ne?
Seyran mı yoksa?
Bilmiyorum anne.
Evlenmek istemiyorum tekrar.
Yeteri kadar evlendim.
Seyran da...
Ben gidiyorum.
Ne yapacaksın?
Atölyeye gideceğim.
Erteleyemeyeceğim bir işim var.
Sonra diyarla konuşacağım.
Ama bu sefer afallamadan konuşacağım.
Kaç yaşında insanlarız ya.
Eski halimize geri dönebiliriz.
Dedesi burada.
Dikkatli ol.
Yok büyük bir davası varmış zaten.
Dedesinin otelin de ona çalışıyorlarmış.
Neyse.
Teşekkür ederim Gülgün Sultan.