Ben o Zehra'na Sinan'ı yedirmem, tamam mı?
Oğlumu yedirmem.
Bu saate kadar olmamış o iş.
Bundan sonra da ben oldurmam.
Hangi iş?
Beni kötü kötü konuşturma.
Aralarında bir şey olmamış diyorum işte.
Ha.
Yuh! Zehra'na bak.
Evlenmeden olmaz çekmiş ağabeyime.
Ha?
Ne?
Hayırdır Hazal Hanım?
Sizi pek geniş fikirli gördüm bu konuda.
Ne oluyor?
Anne, konu bana her seferinde nasıl geliyor ya?
Siz eğlenin bakalım.
Ama onlar birbirlerine dokunamayacaklar.
Mümtaz, sen de elini çabuk tut bu gülgünü çöz artık ya.
Sen de Feride ne yapacaksan yap.
Bak, ağabeyinin öfke nöbetleri başlamış.
Başladı mı?
Evet.
Bugün biriyle kavga etmiş.
Bana söylemedi, ben de bilmezden geldim.
Ya anne, ağabeyim şimale yaptığını ya Seheran'a da yaparsa?
Yapsın ne olacak?
Böylelikle Seheran Hanım, ağabeyinin gerçek yüzünü görmüş olur.
O zaman bakalım Sinan Sinan diye dolaşacak mı?
Biz de sevip sevmediğini gerçekten anlarız.
Ama...
...biz de sevip sevmediklerini anlarız.
Ama siz elinizi çabuk tutun tamam mı?
Çünkü Sinan bir yerlerim kaçsak falan diyordu.
Onlar o gerdeğe girmeyecekler.
Girmeyecekler.
O çocuk durmayacak.
Ya o ayna karısı gördünüz mü kız?
Renkte rege girdi, mosmor oldu.
Mosmor oldu.
Onu şimdi uyku tutmaz ha bu gece.
Sen hiç merak etme Esmem, hiç merak etme kız.
Onun karşısında kim var?
Gecelerin yargıcı Kazım Şonlu.
Bak yeminle bir daha var ya, bir daha hiç bir gece uyku uyuyamaz ha.
Kabuslarında hep hissi beni görür.
Vallahi senden korkulur ha Kazım.
Sen ne zannediyorsun kız? Esmem.
Şu sıfat ağabey bak.
Şunu ağabey bak. Senin karşında kim var? Kocan var kızım, kocan.
Eski kocam.
Neyse ya tamam hadi.
Evli evine, köylü köyüne.
Ne?
O ne demek ya? O ne demek kızım ya? Saat kaç saat ha?
Bu saatte ben nereye... Kızım.
Kızım ben kalmayayım mı yani? Bu saatte ben nereye gideyim kızım?
Anne şimdi abidin yattı, yorgun.
Onu şimdi hani kaldır, babamı bıraktır, tekrar buraya getir falan filan.
Uzuyor ya Kaz.
He bana acı mıysan, damadına acı ha.
Ben de araba kullanamam, alkoluyum şu an. Ona göre yani hani.
İyi tamam.
Yatarsın burada. Ama bak son kez ha, son kez.
Ha ha ha.
Tamam, tamam, tamam.
Ee iyi geceler anne.
İyi geceler kızım.
İyi geceler canım.
Esma.
Kız kaldık mı baş başa?
Ee...
...yok Kazım bak sana bu gece kızmayacağım.
Hatta sana ödül olarak kahve yapacağım.
Ee acı bir kahve yapacağım sana.
He.
Ya acı bir kahve yap. Benim hayatımın bayanı. Gel hele gel.
Yal.
Bu halis Korhan nerede ya?
İsveç'e gitti, diyelerdi.
Nerede bu ya?
Kerdde bekle bekle, sıkıldım ha.
Oh ne güzelmiş.
Ne güzel.
Hayırdır ya?
Ne oluyor?
Esma yüzüme bir bak.
Nedir bu yüzünden düşen bin parça? Hayırdır, ne oluyor?
Kızımı düşüneyim.
Kızı neyi düşüneyim ya?
Kız sen merak etme diyelim ya. Bak gerekirse bir daha giderim.
Bunlar ben geleceğim diye o aile var ya, kızımıza hiçbir şey demezsen...
...merak etme burada kocan var o.
Öyle öyle ama işte...
...Sevgi Hanım'ı da üzdük.
Sanki yani onun üzüntüsüne sevindik gibi oldu.
Kazım.
Sence ben kötü bir annemiyim?
Şimdi saçmaladın. Sen ne diyorsun ya?
Sen ne diyorsun kızım ya? Benim canım, benim canım sen.
Kazım bıraksana.
Sen çok iyi bir annesin, bilirsin.
Sen de çok kötü bir babasın.
Öğleden mi?
Ya imajımı ula o.
Ben de imajımı düzeltmeye çalışayım. Sen de biraz yabancı ol.
Çalışayım ya.
Kazım dur.
Kazım bırak şimdi.
Kazım bırak.
Ya Kazım dur.
Ne ediyorsun?
Kazım dur.
Al Kazım yapma Kazım yapma.
Öğrenen yavrum.
Kız bir bırak, bırak.
Al Kazım dur.
Kimse yok.
Alo Mümtaz Bey.
Gülgün Hanım, günaydın.
Günaydın.
Bugün o kadar güzel bir hava ve güneş var ki bana sizi hatırlattı.
Bir sesinizi duymak istedim.
Yani burada pek güneş yok. Sizin orada var galiba Mümtaz Bey.
Çok hoşsunuz.
Efendim bir hoşluk varsa o size ait.
Eğer bugün müsaitseniz...
Oyun mu var akşam?
Oyunda bulunur. Bulunur, oyun bulunur elbette ama...
Ondan önce bu güzel havanın tadını çıkarmayalım mı?
Nasıl yani?
Öyle yani.
Bu havanın tadını çıkartalım diyorum. Ne dersiniz?
Tamam çıkartalım. Peki.
Tamam. O zaman ben sizi almaya geleyim.
Şöyle güzel bir yerde kahve içeriz.
Aa şey...
Mümtaz Bey, öyle mekan falan gerek yok.
Benim güzel bahçem var. Kahve yaparım size.
Ne dersiniz?
Hay hay. Nasıl isterseniz daha rahat ederiz hatta.
Tamam o zaman ben çıkıyorum şimdi. Siz bana bir konum atarsınız.
Ee tamam.
Görüşmek üzere.
Doğrum yaptım ben acaba.
Oyun Bey.
Kübar anlayın şu adamı. Anlamıştır derdimi.
Şimdi basın falan çekemem.
Hadi bakalım.
Hani bir portakal suyu verir misin bana?
Pardon. Burası boş mu?
Boş boş. Alabilirsin.
Almayacağım. Otur canım.
Bu arada bir şey diyeceğim.
Öyle kızlar falan gelirse buraya...
...benim değil de senin benim masama oturduğumu söyleyebilir misin?
Allah Allah. Daha neler.
Niye ya?
Bugün senin yardımı dokunur, yarın benim yardımı dokunur.
Öyle düşün.
Asker arkadaşım mıyım ben senin?
Tamam ya, Devrem.
Vazgeçtim.
Zaten kimliğe kıskansın ki seni.
Allah Allah.
Onlar da bende ki göz yok.
Anlamazlar güzellikten.
Seninle birlikte olmalarından belli.
Anlamadıkları.
Bu kadar az kullanma bence.
Neyi?
Gülüşünü.
Kocaman bir gülümsemen var.
Pintisin ama.
Çalışmam lazım.
Anlıyor musun?
Çalışmalıyım.
Hadi sana iyi günler.
Ne iş yapıyorsun bakayım sen?
Ödeme planı, ödeme planı.
Dünyayı kurtarmıyorum.