Anne ya, bana bile çaktırmadın. Helal olsun.
Ya şimdi Orhan vazgeçerse evlenmekten.
Hı hı. Sen bir çocuk doğsun gör.
Bak geçen gün odasına gittin, çok kötü oldu.
Ya oluruna bırak.
Bak buradayız, keyfimiz yerinde.
Nurten Hanım!
Ay ödümü kırdın.
Ne yapayım?
Ödümü kırdın, ödümü kırdın, ödümü kırdın.
Ay ödümü kopardınız.
Fakat Hanım, bu ne be?
Aa!
Hayırdır, bir sorun mu var?
Bir şey mi arıyorsunuz öyle yan ayakalığa?
Canım, ne sorunu olacak?
Bakıyorum haber düşmüş mü? Kızım rezil olmuş mu diye.
O beklediğiniz haber asla düşmeyecek.
Siz kiminle ışık attığınızın farkında değilsiniz.
Biz korhanlar olarak böyle ucuz numaralara prim vermeyiz.
Bana bak sen de.
Sakın ha o karnındaki bebeğe güveneyim deme.
Bu evden he bebekler doğmadan düştü.
Gündemden.
Allah korusun be.
Tövbe tövbe.
Kalk kız kalk.
Ifakat Hanım, güvenlikten aradılar.
Kazım Bey'le sunu hanım dış kapıdalarmış.
Kızım, sen geç içeri.
Hala, hala bak.
Ne dediniz siz burada?
Bir kere sorucu, tamam mı? Bir kere sorucu, hiç lafı uzatmadan bilesin.
Hala, abidine bebekken çocuklarla evlenmek istedin mi?
Bir kesir gemi kurumuna sen mi bıraktın?
Sen de mi bu işin içindesin hala?
Üzerimde...
...aşırı heyecanlıyım bu arada.
Sinan, bu ne?
Hediyen aşkım.
Sinan.
Beğenmedin mi? Hadi giy, bir deni üzerine göreyim.
Kırma beni be.
Tamam.
Ama banyoda denerim.
Okey, tamam.
Kolay gelsin.
Merhabalar, Ferit Bey. Hoş geldiniz.
Bir ara hanıma baktınız sanıyorum.
Üç bin yüz altmış diyebiliyor.
Farklı bir odaya geçmiş olabilir. Dilerseniz buyurun oturun, ben bir kontrol edeyim.
Alo. Amca.
Hayırdır, ne oldu?
Yeğenim, akşam akşam seni rahatsız ediyorum ama çok özür dilerim.
Ama imzalaman gereken çok çok önemli evraklar var.
Sabaha yetişmesi lazım. Ben aslında sana mesaj da attım ama...
...sen mesajı görmeyince ben otele kadar geldim. Kusura bakma.
Yani gecem başlamadan şunları aşağı inip imzalayabilirsen çok iyi olur.
Lobideyim ben şu an çünkü.
Tamam. Tamam amca, ziminiyorum şimdi.
Gayrim abi.
Aşkım. Amcam gelmiş şimdi, lobideymiş de...
...şirketle alakalı imza atmam gerekiyormuş. Geleceğim hemen, tamam mı?
Görmeyince şaşırma beni.
Tamam aşkım.
Hadi diğer. Kimse açmıyor.
Ne biçim oteliniz var? Açlıktan öldük burada.
Benim de içim şişti zaten bu odada.
Birazdan aşağı ineceğim. İnince de siparişi veririm, tamam mı?
İki senede unutmadım seni Zeyno.
Kırmızı oyun kızartan
Yerde kalın şimdi ne fayda
Kazanırsa faydın adayım
Bir faydın adayım
Gözümün gördüğü geçmemin şimdiyle
Bir de
Sana bakarak çizseyim. Gerçek Seyran'a baksın, güzel Seyran'a baksın.
Vesimlere bakmasın artık, sana baksın.
Seyran, gerçekten mutlu musun?
Çocuk istiyordum.
Senden istiyordum.
Al bir de bunu
Yok ya.
Ben yapamayacağımı söyleyeceğim.
Bir faydın adayım
Gözümün gördüğü geçmemin bildiğiyle
Bir de
Y Katyatını
Vurma sen onları
Gencecik oğlanları
Bunlar hep o ihtiyar
Dünyanın yalanları
Bak bana, gör kendini
Böyle değil bu can dili
Böyle bir sevgi ayrılır