Hadi, bay bay.
Haber ver bana.
Dikkatli, dikkatli konuş.
Sakin, sakin.
Bomba haberlerim var sana, geliyorum.
Bekle çıkarken haber vereceğim.
Günaydın aşkım.
Sinan.
Ay korkuttun beni, ne yapıyorsun ya?
Günaydın. Sen ne yapıyorsun, kiminle yazışıyordun?
Annemle.
Annemle yazışıyordum.
Şey...
Eşyalar kaldı ya hani onun...
Eşyalarım orada zaten biliyorsun.
Onları almaya gideceğim, onun haberini verdim.
İyi, güzel selam söyleseydin.
Hadi annem bir eşeğe bekliyor, kahvaltıya bekliyor.
Köpürüyordur şimdi.
Ay Sinan, köpürmesin söyle.
Ben bu yemek saatlerini gerçekten böyle...
...ölüm kalın meselesi haline getiren sofralara tokum yani.
Tamam, bir şey olmaz annem yani.
Boş ver, boş ver, haklısın sen.
Haklısın bebeğim sen.
Ay nerede kaldın?
Anneciğim bak senin için spor bile yaptım, hakkımı ödeyemezsin.
Ya da ödeyebilirsin aslında.
Bana yeni bir araba mı alsak diyorum.
E anlat hadi, öğrenebildin mi bir şeyler nerelere takılıyor falan?
Anne öğrenmekle kalmadım.
Tuttum Ferit'i.
Dedim ki senin eski karınla benim abim arasında hiçbir aksiyon olmamış.
Süper.
Ama inandığıma bilmiyorum.
Yani pek umursamadı sanki.
İnanır çocuğum, inanır.
İnsanlar inanmak istedikleri şeylere kolay inanırlar.
Oo, ekip buradaymış. Selam herkese.
Mümtaz, ee, nedir haberin?
Hemen söylüyorum.
Ferit'in sevgilisi ondan ayrılmış.
Aa!
Ferit bekar mıymış?
Evet, evet ama kızla barışmaya gidecekmiş.
Hani şu Kozlılar'ın meşhur oteli var ya...
...orası zaten kızın dedesininmiş. Kız da orada kalıyor.
Ve Ferit de belki oraya gidecek.
Aa, çok güzel.
Evet.
Ay, çocuklar ben de çok üzülüyorum.
Bizimkiler yeni evlendiler ya.
Balayına gidemediler.
Evet.
Sen o işi olmayacak demedin mi?
Olmayacak zaten.
Hatta fikri bile kalıcı hasar yaratacak.
Bak, sen şimdi hemen otele telefonu aç tamam mı?
Bir oda ayırt.
Böyle büyük bir oda olsun. Rahat etsinler.
Çikolata falan da yolla. Tamam mı?
Mümtazcığım, sen de bir şeyler ayarlayabilirsin değil mi?
Yani kim, hangi odada kalıyor?
Resepsiyondan yanlış yönlendirmeler falan.
Tabii, tabii, elbette.
Her kapıyı açar biliyorsun.
Günaydın.
Günaydın ama günaydın için biraz geç oldu.
Anneciğim, onlar yeni evliler.
Yani geç uyumuşlardır.
Yani biz sabah kahvaltı etmiyoruz. Söylemiştim size.
Evet canım, biliyorum.
Peki, kahvaltı etmiyorsunuz.
Ama belki oda servisi hoşunuza gider ha.
Ne dersiniz?
Size bir sürprizim var.
Ay çocuklar, ben çok bencillik ettim değil mi?
Yani burada kalın kalın diye ısrar ettim size.
Ama işte insan hastalanınca sevdiklerini yanında görmek istiyor.
Ama şimdi de yani biraz pişman oldum.
Anneciğim, sen düşünmesen de bunları.
İyi olmaya bak sen. Sağlığını düşün sadece.
Aynen öyle.
Sizin sağlığınız, iyi olmanız her şeyden daha önemli.
Evet çocuklar, sağlık çok önemli.
Ama giden gençlikte bir daha geri gelmiyor.
Değil mi? Evet, öyle.
Şimdi bakın, benim yaşıma gelince yani elde sadece anılar kalıyor.
Şimdi bakın, hiç itiraz etmeyeceksiniz, tamam mı?
Size çok güzel bir otelde, çok güzel bir oda ayırttım.
Yani böyle masajı, sıpa sıfı falan her şey var.
Şimdi siz de oraya gidip kendi anılarınızı biriktirin, olur mu?
Ya sen bir melek misin acaba?
Gel buraya.
Teşekkür ederiz.
Çok güzel düşünmüşsün be anneciğim.
Değil mi Seyran?
Hı hı.
Çok teşekkür ederiz tabii.
Ama benim öncesinde bir annemlere uğramam gerekiyor.
Konuşuruz sonra, olur mu?
Geç.
Ben...
Seyran, ne oluyor?
Ne ne oluyor Sinan?
Annenin evi, annenin ayarları o otel.
Ben bizim gecemiz diyemiyorum ki buna.
Adapta olamıyorum.
Hazır olmamı bekleyecektin.
Tamam, tamam da yani kadın kendince bir jest yapmak istemiş aşkım.
Biliyorsun sen de.
Biliyorum, biliyorum ama böyle her yerden sıkıştırılmış gibi hissediyorum artık.
Tamam gel, gel buraya gel.
Kusuruna bakma annemin tamam mı?
Nereden bilsin ki kadın, bir tanem.
Hem sana söz tamam mı?
Ben seni sonsuza kadar beklerim.
Tamam sağ ol.
Görüşürüz.
Osman bıraksın seni.
Yok ben çağırdım, taksi çağırdım.
Gerek yok.
Çıktım, atölyeye geliyorum.
Efendim abla.
Ablacığım sen ne yapıyorsun?
Halam aradı şimdi.
Ferit'in yanında çalışmaya başlamışsın.
Ne var abla, çok iyi bir teklifte.
Ablacığım sen kafayı mı yedin ya?
Aa, bak annem babam senin sayende kafanı yedi gerçekten.
Ee onlar acaba çok sık mı beraberler ha?
Yani bir kendilerine mi baksalar acaba?
Ya Zehra'nın onları birlikteyken de birlikte değildi zaten.
Tamam sen onları boş ver, sen ne yapıyorsun diyorum.
Ben ne yaptığımı biliyorum abla.
Asıl ben biliyorum senin ne yaptığını.
Sen Ferit'e karşı bir duygu ol, hissetmediğini kanıtlamak için gidiyorsun.
Dibinde bitiyorsun ama bak ben senin kalbini biliyorum.
Bunlar tehlikeli sular.
Sen bir şey bilmiyorsun tamam kapatıyorum şimdi taksiye biniyorum.
Konuşamam bunları, hadi bay bay.
Gördün mü yavrum?
Merak edecek bir şey yok, bebeğimiz gayet iyi.
Çok şükür.
Çok şükür, çok şükür.
Ben bir işlemler hal edip geliyorum.
Bakayım ben şu bebeğimi.
Ah ben seni yerim, yerim anneanneyi kurban olsun sana maşallah.
Maşallah maşallah maşallah.
Annesi sen de bak, bak bak annesi bak, bak, bak.
Yok, yok, yok sen al bunu eline böyle tut, böyle.
Daha iyi, daha böyle daha iyi.
Hadi bakalım gideyimdir.
Hadi gidelim.
Orhan Bey merhaba.
Bir açıklama yapacak mısınız?
Sevginiz benim efendim.
Bebek geliyor galiba cinsiyeti belli oldu mu?
Amfendi merhaba, siz hanımefendinin annesi oluyorsunuz galiba.
Torun haberi sizi mutlu etti mi?
Bebeğimiz sağlıklı çok şükür.
Sanırım aralarında nikah da yok, düğün ne zaman sizce?
Bir anne olarak bu durum sizi rahatsız etmiyor mu?
Teşekkürler arkadaşlar.
Hanımefendi ne zamandır haberiniz var?
Hanımefendi bebeğin cinsiyeti nedir acaba?
Orhan Bey birkaç kelime.
Orhan Bey birkaç kelime alabilir miyiz sizden?
Bebekle alakalı cinsiyeti nedir acaba?
Bir şeyler söylemek ister misiniz?
Bebeğiniz cinsiyeti belli oldu mu?
Ben konuşmuyorum sizce ne oluyor ki Nurtan Hanım?
Onu anlamadım yani.
Ben de anlamadım.
Bu çocuk hep böyle gayrimeşri olarak mı kalacak?
Belki de hayale vesile oldu.
Siz de bir şeyler yaparsınız artık rezilliğinizi temizlemek için.
Tutamadın kendini değil mi?
Kaptırdın.
Ağlama artık yeter tamam.
Hem sen dedin bana.
Bak tanıştığınızda ilk gün olmayacağı belliydi.
Sonu yoktu ki, bu günler de.
Bir şey yapmadım.
Sonu yoktu ki.
Gerçek değil diye rüya görmekten vazgeçer mi insan?
Ferit de benim için öyleydi işte.
Tamam bak, rüyayı da gördüm.
Yolculuğu da bitirdim.
Şimdi artık uyanıp gerçek hayata dönme vakti.
Bir halt inandırdığım kendimi biliyor musun?
Nedim'in uydurduğu bu hikaye yani.
Ferit böyle...
...hazır beni bekleyecek.
O halimden anlamış.
Kıracak dizini.
Oturacak yere.
Yüzük yok ama işte böyle...
...uyuduracak olan bir şey.
Bir tanem.
Sen bunların hepsini yaşamayı hak ediyorsun.
Ama Ferit de değil.
Odan ne istediğini bile bilmeyen küçücük bir çocuk.
Aç gözünü artık, yalvarırım.
Biliyorum zaten.
Biliyorum bunların hiçbirisi olmayacak.