Ya.
Antep'te nereden?
Kimlerdensin oğlum sen?
Şoför damat dedik, orhan çıktı yavrular.
Abidin.
Halis Han'ın özböz yeğeni.
Kimsem yok benim.
Yetimhanede büyüdüm ben.
Ya.
Biliyim.
Ben de...
...çok küçüktüm.
Anam beni bırakıp gitti, öldü.
Başın sağ olsun.
Sağ ol.
Biliyim yani.
Başının...
...sevgiyle hoşlanmaması ne demek...
...çok iyi bileyim.
Çok iyi.
Ee?
Sonra?
On sekize kadar işte.
On sekizden sonra salıyorlar.
Kendi başının çaresine bakıyor.
E tabii.
Sağa sola savrulunca da o baş belaya giriyor.
Düşmanları mı var deyin?
Yok.
Merak etme.
Baktım böyle sağda solda savrularak olmuyor.
Ben de döndüm devlet babaya.
Asker ocağına.
Bileyim, bileyim.
Vur da ver hele.
Bileyim.
Aç baba şu telefonunu. Aç.
Allah aşkına Allah'ım.
Ne olur aklıma gelen başıma gelmesin ya.
Of.
Ay ne olur abidin yanına gitmemiş ol baba.
Ne olur abidin yanına gitmemiş ol ya.
Of.
Sonrasını zaten biliyorsunuz malum.
Buradayız işte.
Kazım Bey.
Bey nedir oğlum ya?
Bey nedir ha?
Baba demem ben sana.
Yani alışık değilim ben baba demeye.
Oğlum baba mı dederdik?
Ha?
Tamam baba deme.
Ağa de.
Kazım Ağa'yım lan ben.
Kazım Ağa.
Bilmen gereken şeyler var dedin.
Getirdin bizi buraya.
Anlat.
Nedir bilmem gereken şey?
Yok lan.
Bir şey yok ya.
Oğlum.
Kızımla evlendin.
Tamam mı?
Kızımla evlendin için biz de oturup konuşamadık ha.
Sen tabii o serseri Ferit'le bin yıldır takıldığın için...
...atlıyınız zıplıyınız.
Aynısını yapma diye ciddim. Onun için çağırdım seni bak.
Bu telefon da titreyip duruyor.
Kızım yirmi yedi kere aranır mı ya? Bir bekle öyle ya.
Ee sonra peki.
Anayı babayı hiç aramaya kalkmadın mı sen?
Anam da babam da...
...sunu arıyor.
Aç aç hanımköylü. Karını arıyor.
Efendim karıcığım.
Ee...
...Abidin.
Aşkım neredesin?
Babanlayım.
Kebap yapıyor bana.
Cartla, Cartla. Daha Cartla'yı bilmeyin kızım.
Ee babanlasın madem. Bana bir ona verebilir misin?
Onu arayacaktım zaten.
Ah sen istiyor.
Hadi.
Hah.
Oo.
Midemiz sticky.
Hadi ya mayo bekle.
hanlimistii.
Halimistii.
Hiç dayanamaz baksın babasını özledi demek.
Oğlum kız çocuğu için baba önemli Mant quick.
He benim güzel kızım.
Ya bu Entebbe diye aldık bunu.
Yemin edeyim Cartla, Martin'a hiçbir şey bilmiyor ya.
Ben şişe taktım, her şeyi ben yaptım yemin ederim.
O hiçbir şey yapmıyor.
Böyle boş boş bakıyor bana.
Sen hiç merak etme benim güzel kızım.
Ben daha ona neler, neler anlatacağım.
Antep, tava, cartlar hepsini öğreneceğim sen.
Hiç merak etme.
Hadi kapat, bizim işimiz var şimdi.
Hadi, hadi sen sahi bak, hadi.
Abla.
Bu kadar yoruldunuz ya.
Of!
Ee?
Anam, babam dedin.
Anam, babamı aramak istedim ama sonra vazgeçtim aramaktan.
Peki seni yetimhaneye kim bıraktı?
Bilmiyorum.
Yani biri yetimhanenin kapsına bırakmış beni.
Kundağımda da bir tane yüzük varmış.
Tabii ben on sekizime gelince verdiler bana.
Annemdir herhalde.
Koranlara senin yolun nasıl düştü?
İşte ben askerden döndükten sonra iş arıyordum.
Latif'te güvenilir bir adam arıyordu.
Öyle yolumuz kesişti.
Latif değil.
Lan Latif, lan Latif.
Ne yaptım ben ya?
Ne diyeceğim şimdi Asya'nı bana?
Ne haber ortağım?
Ne oldu?
Ortağım biraz fazla oldu değil mi?
Ne oldu? Niye yüzün azıcık senin?
Yok değil.
Yani...
İkisini de unutmadım seni Sevda abla.
Yüzünden anlayabiliyorum aklından geçenleri, demek istedim.
Aklını okurum diyorsun yani?
Yani.
Seyir ancam biraz paslanmış olsa da çat pat biliyorum yine.
Ne oldu ya?
Benim bildiğim Seyir öyle kolay kolay fikrini değiştirmez.
Bir şey olmuş.
E şimdi sizi aramadı mı?
Yok, kimse aramadı beni.
Teyza Hatun ile ilgili bir sorun olduğunu da mı söylemediniz o zaman?
Sorun yok ki. Teyza Hatun geçen sene yenilerdi.
Tamam, ben sizi arayacağım.
Kimmiş aşkım?
Annem. Söyleyemedim telefonda.
Şimdi eşyalarımı toplayacağım ya, o zaman söylerim.
Söyle tabii. Yani...
...bir an evvel evimize yerleşmesek mi acaba?
Çünkü ben bayağı heyecanlıyım.
Ben uzun zamandır bu geceyi bekliyorum.
Artık kâğıt üstünde değil, gerçekten karı koç olacağız.
Ne diyorsun? Hadi gel gidelim eşyalarına.
Şey yapalım Sinan, ben tek gideyim...
...tek başıma anlatayım yani. Sen hiç gelme.
Ben zaten hemen gidip gelirim taksiyle, tamam mı?
Okey. Hadi görüşürüz.
Yani dediğim gibi işte, çok seviyorum çizim yapmayı.
Bir de çok ısrar ettin, işe yaradı diyelim.
Sinan ne diyor bu işe?
Bilmem. Çok hızlı karar verdim, haberi yok.
Ha.
E öğrendiğinde üzülecek bu ya.
Vallahi kendi bilir Feritciğim.
E sonra bana gelip Ferit işte Sinan kabul etmedi falan deyip...
...işi yarı yolda bırakmazsın değil mi?
Feritciğim sen rahat ol.
Sen beni biliyorsun. Eğer ben kafamı koyduysam, geçmiş olsun.
Bunu bunu geç de Diyar asıl ne diyecek bu duruma rahatsız olmayacak mı sence?
Yok ya. Diyar Sinan gibi değil.
Bir de biz yani evli değiliz, kafamız rahatsız.
Evlenmeyi düşünmüyor musun?
Neyi?
Yok be ablacığım.
Vallahi geçti o işler benden.
Ben hayattaki evlilik kotamı doldurdum diye düşünüyorum.
Çocuk istiyordun.
Çocuk?
Sen de bir şey söyleyelim mi?
Evet.
Senden istiyordum.
Senden istiyordum Erkan.
Seninle evli olan Ferit istiyordu diyeyim.
Çok değiştim ben.
Senin değiştiğin gibi.
Artık öyle çok o mevzularla ilgilenmiyorum.