...ben hiç yapmadım ki bu zamana kadar böyle bir şey.
Yani ilk Ferit'e yaptığım bunu biliyorsun.
Başkası ile olmayı da hiç düşünmemiştim.
Ablacığım...
...başkası dediğin adam senin kocan artık.
Biliyorum abla.
Ama sen de benim kocam.
Sen de benim kocam.
Ama sen de benim kocan artık.
Biliyorum abla.
Biliyorum da işte...
...zamanı değilmiş gibi hissediyorum hâlâ.
Sen de o evde annesiyle birlikte yaşayarak zaman mı kazanacaksın?
Yani annen burada iken olmaz mı diyeceksin?
Evet.
Of!
Ah!
He Zeynep hala bak bu işi halletsen halletsen sen halledersin bak.
Sana güveneyim tamam mı?
He?
Bul bakalım araya artık adamı sokacaksın, ne edeceksin kendine göre bul bir şeyi.
Tamam mı? Bu abidin efendinin dosyasını kim vermiş...
...onu bulmamız gerek. Onu kim vermiş ciddiyetimhaneye?
Bak çok önemli benim için diyeyim Zeynep hala.
Sen halleder misin bunu? Bir tek senle sana güvenebilirim yahu.
He?
Ha?
He tamam.
Bak senden haber bekleyeyim, beni oyalama ha.
Oyalama en kısa zamanda haber bekleyeyim.
Yahu iyik, iyik. Herkes iyik yahu. Cincik ne yapıyor?
He? Keyfi yerinde.
Dur biri arıyor.
Alttan arayan var ya ben seni arayacağım ha.
Yahu arayacağım demez. Kapat!
Hayret bir şey hadi haber bekleyelim hadi.
Sus lan! Sus karımla konuşacağım.
Cici kız beni özledin değil mi?
Evet.
He tabii.
Tabii eve davet etmedin diye.
Vicdanın hafif bir sızladı değil mi?
Sızladı tabii.
Ya bir sus, bir sus. Karımla konuşayım. Ben söyle.
Sana hayatımı bayandım.
Ya zevzek zevzek konuşma Kazım ya.
Seyran tutturdu ben kaynanamın evinde oturucuğum deyi.
He? Çantasını topladı gidiyor vallahi.
Kazım ben bileyim. Kandırdılar kızımı, kandırdılar işte ya.
Bak bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup...
...bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup...
...çöz bu işi. Ben kızımı o kadının eline bırakmam.
Ne diyorsun sen ya? Ne diyorsun?
Getmem değil ya. Getmişim nerede çıktı bu? Getmem değil.
Ya işte bir şey var bu işin içinde bir iş var ama ben bilmeyeyim.
Çabuk eve gel, çöz bu işi, mahvet onları tamam mı?
Söz verdin bana. Kazımlığını yap.
Hayret bir şey ya.
Tamam, tamam.
Tamam yahu sen merak etme. Hayatımın bayanı.
Sen merak etme. Onları mahvedeceğim onları, mahvedeceğim. Sen...
Sen kapat bakayım, kapat. Kapat.
Vakitsiz öten olazım, ibi beyni keserik ha.
Ah, nerede Dilem o? Bu yokuş nedir arkadaş ya?
Hah gelmiş takside.
Siz merak etmeyin ben geleceğim. Tamam mı? Haber veririm anneciğim.
Ya Seyran madem lafımı dinlemeyin...
...bari ezdirme kendini o kadar.
Ya anneciğim birazcık rahat olur musun lütfen?
Ben kendimi hali sahi ezdirmemişim ya.
Ayla hanım kim?
Öptüm sizi.
Geleceğim.
Of.
Hoş geldin.
Aa, ne bu hanem?
Gel.
Ferit.
Ne oldu?
Diyar beni terk etti.
Diyar seni. Hayatta inanmam.
Kavga ettiniz de öyle bir kızgınlıkla mı?
Ya ne kavgası anne ya?
Birden durduk yere, ortada hiçbir şey yokken yüzüme bile bakmadı benim ya.
Ya, ya telefonda ayrıldı benle anne.
İnanabiliyor musun? Telefondan ayrılık mı olur ya?
Bu nasıl iş? Kafayı yiyeceğim ya.
Sen bana bunu nasıl yaparsın? Bu resmen arkadan vurmak adamı.
Ya ben ne diyeceğimi şaşırdım şu an.
Ama Diyar gibi biri durup dururken böyle bir şey yapmaz.
Bana bak, kesin bir şey canına tak etmiş olması lazım. Beni dinle.
Oldu. Seyran geldi.
Onu kıskandı.
Ya niye gurur yapıyorsun? Bana söylesene kıskandığını.
Böyle şey mi olur ya? Kıskanıyorsan gelip söyleyeceksin bana...
...Ferit ben Seyran'ı kıskandım diyeceksin.
Bu kadar basit. Beş metre yanına yanaşmayacaksın diyeceksin.
Tamam öyle diyecek. Sen de kuzu kuzu tamam aşkım diyeceksin.
Seyran'dan uzak duracaksın.
Ya dediklerine inanıyorsan? Mesele yok.
Ne dedi tam olarak? Şöyle baştan bir ayrıntılı anlatsana.
Ya bir başım döndü. Bir dur Ferit.
Bir anlat en baştan. Ne dedi? Bir hatırla.
Ben onun eğlencesiymişim.
Ne demek ya ben senin... Lan ben...
Lan ben senin oyuncağın mıyım?
Çocuk muyum ben? Beni bir oyuncak gibi kullanacaksın.
Sen kenara atacaksın. Oldu.
Bunun altında başka bir şey var da söylemiyor işte bana.
Başka bir derdi var bunun.
Tamam eğlencesi bitti dedi kapattın. Bu kadar mı yani?
Bu mu?
Evet bu kadar mı? Eğlencesi bitti dedi kapattı mı yani?
Bir dedik ki ben bu ilişkinin nereye gideceğini bilmiyorum dedi.
Onu baştan söylesene oğlum.
Nereye gidecek ilişki? Nikah masasına?
Ne nikah masası anne ya?
Kız evlenmek istiyor sanki. Ne diyorsun?
Ya ne evliliği anne? Biz hiç o kafalar değiliz ki.
E tamam sen değilsin evet. Ve hiç sordun mu?
Kıza. Ne kafada acaba diye.
Sormadım. Sormasam da söyleyebilirsin.
İnsan gibi konuşabiliriz bunu değil mi?
Senden ne cevap duyacağı bu kadar belli iken neden sorsun?
Ya niye gururunu ayaklar altına alsın kız?
Hangi kadın sevdiği adam tarafından reddedilmek ister?
Öfkeleneceğine.
Kendini diğerinin yerine koy. Öyle düşün.
Çünkü o hep kendini senin yerine koydu.
Okey.
Haklısın.
Haklısın Makrem.
Ya böyle yani. Telefondan da olmaz yani.
Telefondan ayrılmak ne?
Yüzle konuşacağım ben onunla. Gidip yüzle konuşacağım onunla.
Aç sakin ol, sakin. Sakin sakin.
Sakin sakin. Tamam. Ağzından laf alacağım diye.
Kızı kırma. Kalbini kırma kimsenin.
Sakin. Düğün teremen.
Tamam ya. Kırmayacağım. Tamam.
Can öpsün. Bütün edin de.
Teşekkür ederim anne.
Ne oldu? Ne zaman geliyormuş?
Diyar. Diyar dedim sana.
Dur dur. Ben konuşurum.
Kızım. Allah'ım ya.
Niye ağlıyorsun kızım sen yine ya? Ne oldu?
Kabul etmedi mi?
Soramadım ki. Soramadın mı?
Kızım biz seni niye gönderdik ki onun yanına?
Korktum anneanne. Hayır demesinden o kadar korktum ki.
Bitirelim dedim. Ayrıldık işte tamam mı?
Sizin de istediğiniz oldu. Kızım biz niye böyle bir şey isteyelim ki?
Ya evlilik ya ayrılık demediniz mi?
Benim ne hale geleceğimi umrunuzda oldu mu?
Ayrıldık işte. Gidip dedeme de söyleyebilirsin.
Kötü şeyin hayatınız.
Ah be kızım ah be yavrum. Ne bileyim ben.
Sen o kadar sevince yani tatlıya bağlanır diye düşündüm.
Sonunda tatlıya bağladınız demek.
Sana göre evet dede. Evet ayrıldık.
Tehlike falan kalmadı ortada. Rahat olabilirsin.
İyi. Geçmiş olsun.
Vallahi ne yalan söyleyeyim hayırlısı olmuş.
Onun gibilerinden ne beklenir ki zaten?
Sen şimdi üzüleceksin ama zamanlı dedenin...
...boşa iş yapmadığını anlayacaksın.
Ağla ama iki gün ağla.
Üçüncü günü gözyaşı istemem.
Yok tamam. Ağlamayacağım zaten artık daha.
Toparlanmam lazım.
İki gün sonra önemli bir davam var. Ekiple çalışmamız gerek.