Benimle evlenmek isteğin niye Van'a söylemedin?
Sen bize mi gittin?
Deden görmedi.
Neden bahsetmedin bana bunu?
Bahsetsem ne değişecektik ya? Olması gereken oldu.
Benim bu konuda bir söz hakkım yok mu?
Vardı.
Ama ben isteseydim.
İstemedim.
Benimle evlenmek istemedin yani öyle mi?
Bizim hikayemizden mutlu bir son çıkmazdı Ferit.
Bunu sen de biliyorsun.
Bir soru sordum sana.
Benimle evlenmek istedin mi, istemedin mi?
Senin aklın hâlâ seheranda...
Bunu soruyorum sana.
Ne duymak istiyorsun Ferit?
Tabii ki istedim.
İstedim.
Mutlu bir ailemiz olsun, bir yuvam olsun, bir çocuğum olsun...
...senden olsun istedim.
Rahatladın mı?
Yine ve yeniden istenmeyen adam değilsin sen Ferit.
Bunu benimle konuşmak aklına gelmedi yani öyle mi?
Sen sürekli aklı başkasında olan bir adamın yanında olup...
...sıranı beklemek nedir bilir misin?
Öteki olmak.
Onun yaralarını sarmak.
İyileştiğini bildiğinde de gideceğini bilmek.
Ama ben bunlara rağmen seninle olmak istedim.
İsterim de.
Ama ailen benden daha fazlasını istedi.
O fazlası da sende yok.
Anlayacağın...
...bizim ilişkimizden öyle mutlu bir aşk hikayesi çıkmazdı Ferit.
Öyle mi düşünüyorsun gerçekten?
Ben...
...sen de hayat bulduğumu düşünürken...
...seni yok muyum diyordum yani?
Sen bunu mu anlıyorsun Ferit?
Ben seni çok iyi tanıyorum.
Senin yapabileceklerini, yapamayacaklarını çok iyi biliyorum.
Senden yapamayacağın bir şey istemek...
...sana da kendime de çok haksızlık olur.
Peki.
İyi düşünmüşsün.
Bu zamana kadar...
...benim için yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Eğer seni kırdıysam...
...da üzdüysen...
...özür dilerim.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Sinan ya, özür dilerim.
Babamlar adına.
Ya hiç takılma bence çünkü ben alıştım bayağı babana.
Hem şimdi anda kalma zamanı.
Baksana bugün odamızda baş başayız.
Evli olarak birlikte geçireceğimiz ilk gece.
Ben seni Ferit'ten daha çok hak ediyorum.
Biliyorum bir gün benim karım olacaksın.
Kendi isteğinle benim olmayı seçeceksin.
Ben seni Ferit'ten daha çok hak ediyorum.
Bir gün benim karım olacaksın.
Kendi isteğinle benim olmayı seçeceksin.
Biraz da benim desteğimle olacak bu.
Yok.
Sinan, yapamam ben.
Ben ne bileyim, sen evlenince falan hazırsın diye düşündüm.
Ay Allah'ıma büyük şükür olmamış.
Hazırım, hazırım.
Ama yani annen şimdi yan odadayken...
...yok olmaz.
Yok olmaz, yapamam.
Aferin, aferin. Yapma Bayırgül'ü, sakın yapma.
Yani doğru diyorsun, haklısın.
Gerçekten haklısın.
O zaman bir şey diyeceğim.
Bir yerlere kaçalım mı, ister misin? Birkaç gün.
Hemen mi?
Evet, olmaz mı?
Seyran, ben seni çok bekledim be.
Yani iki yıl kadarcık bekledim seni, biliyorsun.
Yani artık bir olalım istiyorum ben.
Artık yani biz olarak yaşayalım hayatı diyorum.
Belki de bu yüzden bu kadar çok kıskanıyorum Ferit'i.
Yani okey biz evliyiz ama...
...ne bileyim yani karı koca gibi değiliz gibi biz ya.
Öyleyiz, zaten aşkım.
Biliyorsun.
Biliyorum ama ben artık bilmek değil, hissetmek istiyorum bunu.
Tamam, haklısın.
Burada kesinlikle olmaz yani.
Rahat olmadığını biliyorum ben, tamam mı?
Ve sana asla asrar etmiyorum.
Ki bunca zaman istemediğin hiçbir şeyi yapmadım ben.
Asla yapmadın, her zaman çok anlayışlıydın bana karşı.
Teşekkür ederim.
Tabii ki de olacağım.
Sen benim çocuklarımın annesi olacaksın.
Hem ben seni üzersen o çocuklar sormayacak mı bana...
...anlımın nedeni için diye, ha?
Nereye?
Yastığımı alıyorum.
Buraya.
Seni koltukta yatıracak kadar üç yüz biri olduğumu mu düşündün aşkım?
Sen rahat edemezsen ben hiç edemem, asla edemem.
Hadi geç yat, uyu.
Rahat rahat uyu.
Allah'ım ya, çocuk diyor ya, çocuk diyor.
Yani bu kız bir sinirin aklını almış ya.
Aklını almış vallahi.
Yok, yok.
Ay ben daraldım bu odada, duramayacağım, tamam mı?
Yok.
Tamam.
Mutlu bir ailemiz olsun, bir yuvam olsun, bir çocuğum olsun...
...senden olsun istedim.
Ben çocuk yapmak istiyorum Ferit.
Ferit'ten bir çocuğum olsun.
Hem de bir oğlum olsun.
Çok istiyorum diye dua ettim kızım.
Sen sürekli aklı başkasında olan bir adamın yanında olup...
...sıranı beklemek nedir, bilir misin, ha?
Öteki olmak, onun yaralarını sarmak...
...iyileştiğini bildiğinde de gideceğini bilmek.
Kırmızısın demiştim, gidip mavi almışsın.
Ne kadar inatçısın ya.
Sinan'ın hediyesi.
Seni tanıdığına emin misin?
Ya çocuklarımın annesi olacaksın diyor ya.
Hem de senin...