Dede, kusura bakma ya. Küçük bir işim çıktı da benim.
Seyiranı bilmiyorum.
İyi akşamlar.
Hoppa!
Tabii yer değiştirdiğinde ferahlık vardır.
Ama bu işin bir şey değil.
Yer değiştirdiğinde...
...ferahlık vardır.
Tabii yer değiştirdiğinde ferahlık vardır.
Değil mi Seyirhan? Belki beyninde biraz oksijen gider.
Deli kız.
Kurt kocayınca...
...köpeklerin maskarası olurmuş.
Aa, estağfurullah.
Kes ifakat, kes.
Kendi aranızda konuşuyorsunuz bol bol zaten.
Siz ne zaman değişeceksiniz ha?
Ne zaman akıllanacaksınız da...
...ben köşeme çekileceğim.
Bereket...
...bu evde hâlâ...
...aklı başında dürüst olanlar var.
Seyran kızım gelip her şeyi anlattı bana da...
...sizin elinizde...
...burada...
...kefaze olmaktan kurtuldum.
Seyran, sen şu planıyla...
...iyice suyunu çıkardın ama...
...aloo...
Hadi bana saygınız yok.
Var bir işi halledin...
...o da yok.
Neyi hallettiniz bugüne kadar ha?
Neyi becerdiniz, neyi başardınız da...
...şimdi arkandan iş çevrilir oldunuz.
Allah senin başımızdan eksik etmesin ha.
Halis.
Ağamsın, paşamsın.
Ama bu evin hakimiyeti de...
...meslek etmesin ha.
Paşamsın.
Ama bu evin hakimiyeti de...
...mesuliyeti de benim üstümdeydi.
Lafım sana değil Hatice.
Ama geldim gördüm hepinizi.
Çobansız süreye dönmüşsünüz hepiniz.
Aman yetti artık.
Bir daha.
Benim haberim olmadan...
...arkamdan iş çeviren olursa...
...kendini kapının önünde bulacak.
Ağam sen de sürekli kovayım kovayım da...
...yani kimin evinden kimi kovayım ya?
Kazım.
Ben bu evin sadece tapusunu verdim Kazım efendi.
Ağlım baki.
Denemek isteyen varsa...
...biri gelsin.
Hadi.
Sen mi deneyeceksin Esma Hanım?
İyi.
Yok ağam.
Estağfurullah.
Büyümsün.
Ama...
...yemek dedin.
Geldik yemeğe.
Ben artık...
...müsaade isteyeyim.
Yani siz de çok karışıksınız zaten.
Daha fazla yük olmayalım size.
Şimdi bunu konuşmanın sırası mı?
Ağam...
...ben sana hiçbir zaman saygısızlık etmedim.
Etmem de.
Ama...
...sırasıdır evet.
Ne kadar erken, o kadar iyi.
Daha bu konuyu düşünmedim.
Biraz öfkem dinsin öyle konuşuruz.
Ağam...
...daha ne konuşacağız?
Ne konuşacağız?
Ne konuşacağız ağam?
Konuşacağın ne var?
Antep'deyiz, toprağımız değil.
Esma!
Anladık.
Bizden memnun değilsin.
Yok ağam, öyle değil, öyle değil.
Lafıma kıymet verdin...
...o zaman kıymetlinin de...
...hakkını ver.
İki gün sonra konuşuruz.
Otur.
Eyvallah baba.
Abidin, Abidin, Abidin.
Ya bari haber verseydik, çok ayıp olacak böyle bir anda geldik ya.
Niye ayıp olsun sana?
Yıllar sonra kuzenlerini, yeğenlerini...
...amcalarını görüyorlar, ne mutlu işte onlar.
Ne kadar da güzel bir işler.
Orada daceklar dağlılar, ne mutlu işte onlar ha.
Hadi...
Abidin abi, haber verelim hemen.
Aynen, olur.
Bundan sonra bu yalıya kim giriyor, çıkıyor, hepsini bana haber vereceksin.
Tamam mı? Aç şimdi kapıyı.
Hadi. Gel aşkım.
Siz...
Elimizden eşyaları almıyorsun. Bahar'ı çekil önümüzden.
Sizin ne işiniz var burada?
Ne yapmak niyetindesiniz?
İnsan önce bir hoş geldiniz der.
Suna, ne oluyor yine kızım?
Hoş geldin damat.
Biz geldik anne.
Hoş bulduk da sana gelmedik Kazım Ağa.
Evimize geldik biz.
Ha canım, tabii, tabii öyle.
Nasıl ya?
Bak, Suna...
...akşam yemeğini de kaçırmamışız.
Hem kaynanan beni sever, değil mi Esma anne?
Hadsiz, hudutsuz terbiyeyi takın.
Bana terbiye verecek olana bakın.
Ben sana terbiyeyi öğreteceğim, ifakat...
...bekle.
Ama önce sen kalk bakayım buradan.
Ben oturacağım kaynananın yanına.
Kendine gel çocuk.
Lütfen.
İlk akşam yemeğimizde niye hudutsuzluk çıkartıyorsun ki?
Lan sen ne ayaksın?
Ferit.
Dede.
Bak, dedeni dinle. Otur oğlum.
Otur.
Evet.
Pek sevgili olmayan, Korhan ailesi.
Bundan sonra düzen bu.
İşine gelmeyen varsa...
Aha, kapı orada.
Naş.
Tamam?
Gidebilir. Anladınız mı?
Sen kimi kimin evinden kovuyorsun?