...dengelerini bozmak istemiyorum artık.
Özür dilerim.
Ne?
Kıskandım.
Kıskandım, evet.
Ve hiç benlik şeyler değil ki bunlar.
Kıskanmak, kuşku duymak falan.
Hayır ya.
Öyle bir şey değil yani.
Dün de dedin ya.
İnsanlık hali, kıskanabilirsin.
Senin suç yok.
Senin de yok.
Sen sadece iyi insan olmaya çalışıyorsun.
Ama ben durmadan seni köşeye sıkıştırıyorum, değil mi?
Yo, o ne demek?
Ben...
...annem ve babamı kaybettikten sonra...
...başka hiç kimseyi seni sevdiğim kadar sevmedim ki.
Ve saçma sapan bu kuşkularım yüzünden de ben seni kaybedemem.
Onlara haksızlık olur çünkü.
Kalbimdeki yerlerine seni koydum ben.
Seni bu kadar düşünmem...
...senin toparlanmam için bu kadar çabalamam...
...hep bu yüzden.
Anladım yani...
...diğer ben çok teşekkür ederim ama...
...söyledim yani ben...
Seyran'a karşı sadece şefkat duyduğunu bilmeme rağmen içim içimi yedi.
Ama yok artık bitti.
Sana söz veriyorum bak, kıskanmak falan yok.
Ya bu ilişki için harcadığım onca emeği ben heba etmeyeceğim.
Ya tamam da ben ne diyebilirim ki şimdi?
Hani sen hep beni toparladın...
...bana iyi geldin diyorsun ya...
...aslında tam tersi biliyor musun?
Sen bensiz de yaparsın Ferit.
Senin kocaman bir ailen var.
Ama ben sensiz yapamam.
Asıl sen bana çok iyi geliyorsun.
Yarın dedemler gittikten sonra bu boş evde ben...
...yine yapayalnız kalacağım.
Asıl benim sana ihtiyacım var.
Sen olmasan ben ne yaparım?
Ya ben sadece...
...ben sana ihtiyacım var.
Ben sana ihtiyacım var.
Ya ben sadece...
...çok da bir şey yapmadım ben Diyar.
Yani dediğim gibi...
Dedem nerede kaldı niye gelir şimdi?
Zaten suratımı asık görünce de sürekli köşeye sıkıştırdı beni.
Bakma sen sana kızıyor falan ama...
...beni sana emanet ettiği için de çok mutlu.
Sevindim.
Seni seviyorum.
Hadi kaçtım ben.
Nihal.
Aferin sana ya.
Ne güzel ayrıldın.
Aferin sana.
Gir zekâ.
Ne oluyor?
Niye selam vermedi bu uşak?
Öyle gerekti dede.
Ve bundan sonra da selam falan da vermeyecek.
Merak etme.
Ne?
Biz Ferit'le ayrıldık.
Ne diyorsun sen kızım?
Sen de rahatlayabilirsin dede.
Gel.
Halam.
Hala.
Ay vallahi Allah sana razı olsun.
Allah sevgimizden eksik etmesin ya.
Dur kız ne oldu?
Ya ne olacak?
Abidin çiçek gibi oldu.
Şimdi bıraksam gelecek halisahanın elini öpecek.
Nerede o?
Namaza gitti.
Olucu oydu kızım.
Kan çeker kan.
Abidin de iyi oğlan Allah için.
Ya evet iyi oğlan ya.
Hadi ne olur bugün bir iş halledelim ya.
Hadi gelsin şimdi Abidin.
Halisahadan da bir dinlesin olayı.
Sonra elini öpsün.
Tamam sonra gerisi kolay zaten.
Sonra da bir dur bakalım.
Halisah, Abidin'e çok kızgındı.
İlk Abidin'i yumuşattık.
Şimdi sıra Halis'te.
Önce bir vakit geçsin.
Hatta sen onu tut.
Bir vakit tut.
Adım atmasın.
Ya amcası değil mi ya zaten?
Varışırlar da kavga da ederler.
Bir şey olmaz ya.
Her şeye bir vakti var be kızım.
Ayy oğlan benim ya.
Sen de gülsen bizi güldürdün.
Ay canım oğlan.
Vallahi az kaldı ha.
Abidin gidecek halisahanın elini öpecek.
Halam da dedi ki ben halisahayı yumuşatacağım.
Hadi inşallah.
Zor tuttum biliyor musun Abidin'i?
Gidiyordu ha hazır dilemeye.
Tuttum.
Ama yani çok ayıp etti oda.
Birazcık sakin olsun.
Halisahı da az değil ama.
Ateş ateş birbirlerini yaktılar işte yani.
Zaten.
Ee Ferit gelmiş mi?
Ferit yani bu zamana kadar gelmediyse barıştılar herhalde.
Sen benim söylediklerimi düşündün mü?
Düşündüm.
Düşündüm abla.
Kararını ver diyeceğim.
Ya ben ya o.
Yani o benimle bir yola girmekten korkuyor.
Ben de o sorunun cevabından korkuyorum.
Ama böyle korkarak da bir yol alınmaz yani.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Bence en doğrusu bu.
Yani ikiniz de Araf'tasınız savrulup duruyorsunuz yani.
Evet.
Abla.
Eğer Ferit.
Diyar derse.
Benimle beraber ağlar mısın?
Oy.
Canım benim ya.
Bir tanem ağlarım tabii.
Ağlamaz mıyım?
Ağlarım tabii ama keşke sen hiç ağlamasan.
Beni ağlatanlar düşünsün ablam.
Kuş.
Ayşen.
Patuçalı iyi mi?
İyi iyi uyuyor.
Seyran nerede?
Odasındaydı.
Yani sizin odanızda.
Bu ne?
İyi geceler.
Yarın görüşürüz abla.
Görüşürüz.
Seyran.
Ferit.
Benim seninle bir şey konuşamam lazım.
Benim de sana bir şey sormam lazım.
Biz Diyar'la barıştık.
Sen ne soracaktın?
Yani gerek kalmadı. Zaten ben...