Ben bu evde kalsam da, gitsem de, o yüzük, o parmağında olduğu sürece benim için yok hükmündesin.
Biz diye bir şey yok artık Ferit, tamam mı? Bitti.
Diyar, çıktım şimdi. Sana geliyorum.
Diyar, çıktım şimdi. Sana geliyorum. Son bir kez izin ver, konuşalım.
Seninle olur muyum Seyran bilmiyorum ama, Diyar'la olmayacağım kesin.
Git bakalım, git. Korkak herif seni. Korkak.
Seyran.
Abla.
Ablacığım ya, ablacığım.
Şimdi mi isteriz?
Dün fabrika ayarlarına geri döndü.
Oh, sonunda.
Sonunda, gerçekten.
Sonunda be, vallahi. Şu aileden biri mutlu olabildi ya, sonunda.
Sana ne oldu ya?
Gitti yine.
Kim, Ferit mi?
Diyar'a gitti.
Yani, ablacığım sonuçta hani, nişanlısı. Zorlama sanma artık.
O soruyu sormasaydı zorlamazdım biliyor musun abla?
Ama benimle olur musun diyorsun, olurum diyorum.
Hem o soruyu sorup, hem de olurum dediğim halde çekip gitmek.
Anlayamıyorum ya, niye gidersin ki?
Çok basit değil mi?
Hayır demeni istedi.
Niye?
Yani aklında belli ki sen varsın, evet.
Ama seninle birlikte olmaya korkuyor.
E, senden hayır cevabını duyarsa ancak, Diyar'la rahat rahat o yolu yürüyebilecek çünkü.
Şu anda da gayet rahat ama abla.
Dün kavga ettiler.
Herhalde bitti bu sefer dedim.
Ama şimdi gitti yine.
Peşinden af dilemeye.
Serhan anlıyorum bak Ferit sana karışık sinyaller yolluyor.
Ama bari sen ona yak uydurma.
Sen net ol.
Yani ya Diyar ya ben de.
Duygularını da itiraf etmişsin.
Bundan sonrası eziyet ablacığım.
Ya Diyar derse?
O zaman git.
Biz Sinan için başka bir şey buluruz.
Yani buradan ayrıl.
Böyle gözünün önünde eziyet olur sana.
Öyle oluyor zaten.
Cinsiyeti belli mi?
Evet.
Gözünüz aydın.
Bir yollanız olacak.
Teşekkür ederiz.
Aşkım.
Ne oldu?
Sevinmedin mi sen?
Kız istiyordun değil mi?
Ben de istiyordum ama olsun.
Sağlıklı olsun da.
Öyle değil mi?
Metin ne oluyor?
İçim sıkıldı.
Sen sağlıklı olsun deyince.
Düşündüm.
Çocuğumuz sağ salim doldu.
Sağ salim doğacak mı?
Benimle birlikte olacak mı?
Büyüyecek mi?
Bunları...
Düşüneceğim.
Neyse.
Annelik hormonlar işte.
Hoşver.
Aşkım.
Bebeğimiz çok sağlıklı olacak.
Üstelik de annesi babası hep yanında olacak.
Olacak değil mi Orhan?
Betül.
Bak...
Biz tartışırız, kavga ederiz.
Ama siz benim ailemsiniz.
Ve bunu...
Hiç kimse değiştiremez.
Değiştiremez değil mi?
Bak söz ver bana.
Bizi bırakmayacaksın.
Hayır tabii ki.
Söz.
O bir Korhan.
Üstelik de erkek.
Sen şimdi babamı öğrendiği zaman gör babamı bak.
Bak nasıl değişecek her şey.
Baban bebekleri çok sever.
Hele kendi kanından olanları.
Aynı Ferit doğduğundaki gibi olacak.
Neşe gelecek yalıya neşe.
Orhan.
Efendim yavrum.
Ben...
Çocuğumuz erkek olursa diye bir isim düşünmüştüm.
Ama yani babasının da bir söz hakkı olmasın mı canım?
Yok öyle tek başına karar vermek.
Fuat.
Olsun mu?
Betül.
Seni çok seviyorum.
Hayatım.
Ama bak Fuat'ımız doğduğunda.
Artık annesiyle babası karı koca olmuş olsun.
Tamam mı?
Tamam tamam.
Babam halledeceğini söyle hadi gel.
Evet.
Bir de sizden kan alacağım Betül Hanım.
Neden?
Fetal DNA testi için.
DNA testi.
DNA testi bebek doğmadan yapılıyor mu?
Tabi.
Bebeğin genetik sağlığını kontrol etmek için yapıyoruz.
Betül Hanım kan testi için yönlendiriyorum.
Yardımcı olmalı.
Dinliyorum.
Ama kasa olsun Ferit.
Aynı cümleleri de kurup durma.
Özür dilerim.
Beni affet.
Bir daha yapmayacağım falan.
Boydum ben bunları çünkü.
Ben sana sesimi yükseltmek istemedim.
Ama yükselttin.
Yani o kadar hengenmenin içinde.
Tanımadığım insanları odamda görünce.
Seyra'nın odasında.
Öyle bir şey değil bu.
Seyra'nınla hiç bir ilgisi yok.
Bu kadar mı?
Ne diyebilirim ki?
Ne diyeyim yani?
Aynı cümleleri bir daha kurma dedim.
Senden özür dilemeyeceğim.
Özür dilemediği yüzüm yok zaten.
Ben usandım desene sen şunu.
Yoruldum ben.
Doğru.
Ee?
Ne yani?
Ayrılalım demeye mi geldin sen buraya?
Diyar.
Ben...
Seni yormak.