Nedim Behzun'a hanım. Anladın mı kızım?
Umurumda bile değil. Yollarsan yolla anne.
Ayşen. Ayşen kızım.
Ayşen.
Halam çorba istediydi de bunu yapacağım.
Esma Hanım siz zahmet etmeyin. İsterseniz tarifi verin ben yapayım.
Yok sağ olasın Şefik Hanım. O şimdi benim elimden olanı istedi. Ben yapayım.
Ben yardım edeyim size.
Olur.
Ayşen ne oldu kızım? Niye duruyorsun?
Git yukarıya topla. Bir zahmet.
Güzel yapmış yine Şefik'i.
Abidin. Hadi aç karnını doyurdun. Yedin, içtin.
Çık bakalım kapının önünde biz var mıyız?
Saat geç oldu. Uykumuz var. Hadi herkes evine.
Ben yemek yiyorum. İnfak et. Sen uyuyabilirsin.
Abidin.
Hadi bak kendine küçük çocuğusun. Yapma böyle.
Sizin aileye ayak uydurmak lazım. Baktım siz büyüyemiyorsunuz.
Dedim bari o zaman ben küçüleyim.
Yani büyüklük yine bende kaldı. İyisiniz.
Aferin sana.
Aynen. Böyle devam et.
Bu ailenin büyüklerinden birine bir şey olsun.
O zaman görüşeceğiz sende.
Randevu al o zaman. Meşgul olacağım çünkü.
Ne bakıyorsun İnfak et? Yani aile şirketimiz var ya.
Gidip başka bir yerde mi çalışayım? Hiç şık olmasın.
Ee siz bana şirkette güzel bir ofis ayarlayın.
Köşe olsun. Tamam mı? Köşe ofisi.
Bir de işte bolca yetki. Elini korkak alıştırma yani.
O ne demek be?
Diyorum ki İfak et.
Senin ne kadar yetkin varsa onların hepsini topla.
Üstüne 10-15 yetki daha koy.
Güya para peşinde değildi. Baksana aslan payının peşinde.
Dedim sana herkesin bir fiyatı vardır.
Ya şeytan gibi kadınsın.
Sen hâlâ benim derdimin para olmadığını anlamadın mı?
Ha?
Hüküm istiyorum ulan ben. Hüküm, hüküm.
Hükmüm altına gireceksiniz. Hepiniz.
Girmek istemiyor musun?
O zaman tıpış tıpış gideceksiniz.
Tek tek.
Abidin.
Hadi. Hadi hayatım. Yürü gidiyoruz. Hadi tamam.
Gel otur aşkım. Otur. Sen de yemek ye. Aşk kalma.
Halanın yerine otur.
Abidin. Bana bir bak.
Halam ölüyordu benim. Tamam mı?
Rahatsızlık vermek istedin. Rahatsızlığını verdin.
Hadi diyorum. Gidiyoruz diyorum.
Hiçbir yere gitmiyoruz. Suna.
Odamız hazır mı Ayşen?
Ayşen.
Hazırlayın bir oda.
Bu arada ediyorsunuz da.
Sen demedin mi ağam kavga görültü istemiyor diye?
Ne işte.
Madem Ali kendi çözsün.
Ben karışmıyorum bu meseleyi artık.
Akıllı adam.
Biraz ders al şundan.
Tamam hadi. Sen git. Uyuyabilirsin.
Sabır ya Allah'ım.
Ya çok özür diliyorum.
Ben bir kahve alabilir miyim rica etsem?
Teşekkür ederim. Sağ olun.
Bir şey yapman lazım.
Abidin'le Sunay yalıya çöktü.
Ben Sunay'a mı tizmet edeceğim?
Ayşen.
Kusura bakma da bana ne lan senin derdinden, planından?
Sen o algılarımı biraz çalıştırsana.
Seyran'ın annesiydi, ablasıydı, dıdısıydı derken...
...herkes yalıda. Sence Seyran dışarı çıkarmı hiç?
Sen o kafanı çalıştır bence biraz.
Çıkmaz. Doğru.
Ne yapacaksın?
Bulacağım. Bir yolunu bulacağım.
Gerekirse o yalıya zehir edeceğim onu. İzle.
Tamam mı?
Yardıma geldim ben de.
Yok, gerek yok kızım ya. Ben kaynatayım.
Halan içsin çorbasını. Biraz toparlasın da biz de yola koyulak.
Halam bu haldeyken mi anne?
Kadını bir başına mı bırakacağız burada?
Ne bir başına kızım ya? Kocasın yanı başında.
Hiçbir şey olmaz ona burada.
Anne sen beni niye anlamıyorsun ya?
Ay sen beni anlamayın Seyran. Gidiciyiz dedik gidiciyiz.
Abla, şu anneme bir şey söyle ya.
Deme bir şey Sunay.
Yüzümüz kalmadı vallahi bu insanlara karşı.
Ya biz, biz neyiz onların ya?
Bize bu evde yer yok. Bunu bir anlayın artık.
Sen bu insanların nesi olduğumuzu çok iyi biliyorsun anne.
Ay Seyran. Yorma beni.
Tepemin tasını attırma. Anne sözü dinleyeceğin. Bitti gitti.
Ben boşanmak istiyorum.
Ne?
Dayanamıyorum ben artık.
Benim evlendiğim adam bu değildi.
Ya kızım, ne yapacaksın?
Ya kızım, dur bir.
Sakin olsun ha yani.
Hem sen Abidin haklı demiyor muydun kızım?
Haklı. Haklı zaten.
Ben ona bir şey demiyorum ki ama yolu bu mu?
Yani halamın halini gördünüz. Perişan oldu. O da gördü.
Hâlâ gitmeyeceğim diyor.
Yani Abidin böyle bencil biri değildi ki.
Abla'm.
Ablacığım, her şey yoluna girecek. Merak etme sen, tamam?
Sen de haklısın.
Abidin abinin durdurağı kalmadı artık. Biliyorum.
Ama bak sen de gidersen kimse tutamaz onu.
Ben de tutamıyorum ki Seyran.
Ben de tutamıyorum. Benim de lafımı sözümü dinlemiyor artık.
Sakin olsan birazcık.
Yok ben.
Ben şimdi gidip konuşacağım. Boşanmak istiyorum diyeceğim.
Böyle devam ederse ister burada kalır...
...ister benimle gelir, keyfimi bilir.
Abla'm sakin ol. Niye bir şey söylemiyorsun anne?
Boşanmaz onlar. Merak etme.
Hem Abidin'in de biraz gözlü korkusun.
Neleri kaybedebileceğini bir anlasın.
Belki şimdi ortalık daha çok karışacak.
Yok yani. Abidin'e bir ders şart.
Belli ki Halis Ağa'nın tokadı yetmemiş ona.
İyi misin Hatice?
İyiyim, iyiyim.
Biliyorum doktor.
İyi olduğunu söyledi. Sen sözde baygınken.
Nasıl ya? Var işte bir şeyler.
Aa!
Biliyorsun işte sen de. Strese gelemeyeyim ben.
Tabii tabii. Ya da kavgayı yatıştırmak için.
Abidin'i sakinleştirmek için.
Sözde bayıldığını biliyorum ben Hatice.
Diyelim öyle.
İfakata dediğin o çorba da ne?
Ben çorba morba istemeyeyim.
Hatice'm...
...esmeyi oyalamamız lazım.
Ben onun gözlerinde gördüm. Çok kararlı.
Antep'e dönecek.
Çorbamı içersin, masajımı yaptırırsın bilemem.
Ama esmeyi burada tutman gerekiyor.
Sen kafanda bir şey mi kuruyorsun?
Var bir şeyler. Doğru söylüyorum.
Sen hiç merak etme.
Daha da bir yere gidemez esme.
Ama Abidin'le sona da gitmeyeceği.
Ne diyorsun sen Hatice?
Ne lazımsa onu deyin.
Oğlunun gözü dönmüş.
Ee, haksız mı?
Ben bir şey yapmadım ki.
Ben yaptım ama.
Senden geldiğini sandım.
El kadar yavruyu götürüp bıraktım.
Dönüp de arkama bile bakmadım sonra.
Kızma Halis.
Ben bir şey yaptım, suçluyum.
Sen bir şey yapmadın, suçlusun.
Nerede kaldı senin ağlık kudretin?
Kendi kanından, canından olan yavruya biz neler etmişiz de...
...senin haberin olmamış.
Ha, nasıl ağlık bu?
Amcasına gelir gibi gelse...
...elimi bir öpse...
...bir baksam gör...