Babası öfkelendiği zaman, aynen bunun gibi bakardı, biliyor musun?
Hâlis ne oldu?
O vakitler ne oldu da bu yavru sahipsiz kaldı, ha?
Ne oldu da ardına astarına bakmadın?
Gitme.
Bak ben çok öfkelendim, çok öfkelendim, çok öfkelendim, çok öfkelendim.
Bak ben çok şeyler yaptım.
Günahın ağırlığını bileyim, taşıması çok zor.
Hele de bu yaştan sonra yükün tazeyse, hiç çekilmezse, hiç taşınmaz.
Bileyim.
Bu yükün altında ben ne kadar eziliysem, sen de o kadar eziliğin.
Ama hiç olmazsa nedenini bilirsem, belki yüküm hafifler.
Bu ne?
Bu sandalya adigar.
Sırtıma sıktığı kurşun.
Bir adigar daha varmış da bilememişim.
lee
Utanma, adam bir de bana letifin odasını veriyorlar.
Hayır akıllarınca beni yıldırmaya çalışıyorlar.
Ben yılmam...
Yılmam.
Küçücük de oda zaten için.
...ama sığacağız artık bir şekilde.
Sığarım değil mi bende bu odaya?
Yani aşkım...
...sımasan da bakacağım ben bir çaresine.
Sen hiçbir çağrıya bakma şimdilik.
Bana bak.
Gözlerime.
Ne oldu sana?
Ne bu halin?
O ifakat benden hıncını alamadı da...
...seni mi köşeye sıkıştırdı yoksa?
Ulan gücünüz bana yetmiyor.
Benim karıma saldırıyorlar.
Bana bak, kimse benim karımı üzemez.
Ben göstereceğim ulan.
Sen de benim karımı üzemezsin.
Ben göstereceğim ulan size.
Abidin, ben boşanmak istiyorum.
Ne dedin sen?
Suna?
Olmuyor artık.
Ben senin bu halinle yapamam artık.
Gerçekten ben böyle yapamam.
Artık...
...bıktım.
Saçmalama Suna, gel.
Gel şuraya bir otur önce, bir nefes al otur.
Ya bana alacak nefes mi bıraktın sen?
Ha?
Boğuluyorum.
Senin öfkenden, kiyininden boğuluyorum.
Yoruldum peşinden sürüklenmekten.
Gözlerinde artık Suna yok.
Kocaman bir karanlık var.
Ama ben o karanlığa düşmeyeceğim.
O dipsiz kuyuya, seninle inmeyeceğim.
Ben şimdi, düştü evlatla kalacağım bu gece.
Sen de burada düşün biraz.
Ve bir karar ver.
Ya sabah geldiğinde, toparlanmış olursun.
Ya da ben, toparlanır giderim.
Tamam.
Suna Hanım...
...Hattu Çanım sizi odasına bekliyor ama.
Tamam, ben bir elimi yüzümü yıkar gelirim. Sağ olun.
Ağam, Orhan resmen Abidin'e oda verdi.
Ya sen Hatuncan'ım stres olmasın dedin, o da yanlış anladı bence.
İzin ver kapının önüne koyayım, ne olur.
İstemez. Bırak kalsınlar.
Ama ağam...
İfakat. Ne diyorsam onu yap.
Sen nasıl emredersen.
Başka bir şey.
Betül yarın bebeğinin cinsiyetini öğrenecekmiş.
Betül'ün bebeğinin babalık testini de yaptırmayı unutma.
Sonuç çıkana kadar nikah falan yok.
O sözleşmeyi imzalamadı madem...
...kimden olduğunu bilmediğim çocuğun annesine hak mak vermem ben.
Güvenmiyorum o kıza.
Ben de güvenmiyorum.
Bir şey soracağım.
Sen neden güvenmiyorsun? Şeynimi gördün mü?
Orhan Bey'e evrakları imzalatıp geliyor.
Çok kalma Orhan Bey'cinin yanında.
Ne oldu canım? Kıskandın mı?
Hadi kızım hadi. Yüden damını göreyim.
Ne yapıyorsun sen ya?
Yok. Görmedi.
Görmüş olamaz ya. Kaç yaşında adam.
Bir şey görmedim ama...
...Abidin meselesine o geldi bana söyledi.
Seheran gibi iyiliğim için de değil...
...canımı acıtmak için.
Sen nasıl istersen Ağa'm. Ben hepsini halledeceğim merak etme.
Sen doğmadan test mesaj yapamazlar.
Korkma. Hâlâ vaktimiz var.
Bir tane kalmış ya.
Çatlayacak başım ya.
İyi bahaneymiş.
Dermanım bende ama.
Ne bahanesi Ferit ya? Ne diyorsun?
Olacakla öleceği çare yok değil mi senin?
Başın olanlardan değil de...
...olmayanlardan ağrıyordur belki de.
Bir türlü yapamadıklarından.
Gece gece bela mısın ya?
Hayır canım.
Dermanın bende.
Harikasın.
Bir tane kalmış. İki. Bomba gibi gelir.
Sen iç bence.
Çünkü bu böyle devam ederse...
...senin daha çok ihtiyacın olacak.
Aa. Seheran onun da mı buralardaymış ya?
Ne oldu?
Hani sen beni görmez...