Bir bedansız geceden kaybettim seni de, ben bittim her gece sen, sen, sen diye.
On gönlüm yangın, acı senin kaderini çek gönlüm.
On gönlüm.
Kararsızlıkta bir karardır Ferit.
Bak kararsızlıkta bir karardır.
Aynen öyle.
Kararsızlıkta bir karardır Ferit.
Sen benimle konuşmadan yapamazsın Zehra.
Niyeymiş o?
Çünkü hem evlenme hem seviyorum hem seç diyorsun.
Sonra da bunun sırtını dönüyorsun öyle mi?
Bu kulağa nasıl geliyor Ferit biliyor musun?
Yapma Zehra gitme Zehra.
Ben saçmalıyorum ama sen bırakma Zehra.
Ben açıkça söylüyorum zaten sevdiğimi.
Korkak olan sensin.
Ben hiç bir şeyden korkmuyorum ya saçmalama.
Öyle mi Ferit?
Öyle.
Peki.
Bunu sen istedin.
Ne yapıyorsun ya?
Madem korkmuyorsun Ferit niye beni gizliyorsun?
Sen bunu hep biliyor muydun?
İlk geceden beri.
Beni atamıyorsun.
Beni bırakamıyorsun.
Ama beni saklıyorsun.
Hadi itiraf et Ferit.
Bu tavla en başından beri buradaydı değil mi?
Kaç gece izledin beni?
Hatta şöyle sorayım.
İzlemediğim bir gece oldu mu?
Sen benden vazgeçseydin ben çoktan giderdim zaten Ferit.
Sen benden vazgeçmediğin için, beni tuttuğun için ben gitmiyorum.
Sen benim için neysen ben de senin için oyum.
Hatta daha fazlasıyım.
Kabulen artık bunu.
Hadi gidelim.
Altyazı M.K.