Ya ben sabrederim. Sabrederim sabretmesini.
Ama ben ne zaman buraya gelsem hep bir şeyler oluyor.
Yok odada telefon unutmalar, yok birbirinize sarılmalar falan.
E tamam, rahatladığım için öyle yaptım diyorum Diyar ya.
Uzatma ne olur.
Bir de, bir de bunlar ben buradayken olanlar yani.
O ne demek ki ya?
O şu demek Ferit, ben burada değilken...
...bu çatının altında siz Seyram'la artık neler neler yaşıyorsunuz.
Ya işte ben bunları düşündükçe kafayı yiyorum anlasana.
Ya sen kıskanıyor musun beni şu an? Kıskanmazsın ki sen.
Ben her ne kadar kıskanma gibi dürtülerimi kontrol etmeye çalışsam da...
...robot değilim yani Ferit.
Ve benim bu kadar anlayışlı olmam senin gelip de benim üstümde tepineceğin anlamına da gelmiyor.
Okey, tamam. Gayet iyi anladım Diyar.
Böyle bir şey bir daha olmayacak tamam mı? Özür dilerim.
Ya ben her defasında kendi ailemin gözünün önünde, senin ailenin önünde...
...küçük düşmekten ben yoruldum artık, yoruldum. Anlasana.
Tamam, tamam güzelim. Bak vallahi bir daha kırmayacağım seni.
Söz veriyorum tamam mı?
Ya ben senin bu sözlerini içtenlikle söylediğini o kadar iyi biliyorum ki.
Tutacağını da düşünüyorsun. Görüyorum, hissediyorum.
Ama bu sözleri tutamayacağından ben o kadar eminim ki.
Ve tutamayacağını bildiğim sözlere umut bağlamayı da ben hak etmiyorum.
Anlasana.
Diyar bak, bana son bir şans ver.
Son bir şans. Bir daha üzmeyeceğim.
Kırmayacağım seni.
Söz veriyorum. Ferit Korhan sözü.
Tamam.
Tamam ama son bir şans bak.
Ay ne çaldı bu da ya.
Sen bak, ben de bir dedeme bakayım.
Yani şey alamıyorsun falan bir konuşayım onunla.
Ya dekorasyon için geleceklerdi.
Tamam.
Aç sen aç.
Sen git dedenin yanına, ben geleceğim. Tamam mı?
Tamam, hadi görüşürüz.
Gelin, gelin.
Tamam mı?
Tamam, hadi görüşürüz.
Geliyorum.
Efendim.
Evet, gelecektiniz bir...
Geldiniz mi? Ay ne çabuk.
Ya bugün hiç, yani öyle bir gün değil aslında.
Bir dakika, hayır, hayır. Yok, yok bekleyin, hayır.
Bekleyin, ben geliyorum.
Geliyorum.
Bu ne ya?
Sen madem seyran yapman gerekeni yapmıyorsun, o zaman ben yaparım artık, yeter.
Tamam.
Su içinde, bugün yaptıkların içinde sağ ol.
Seyran çok iyi idare ettin.
Tam da konuştuğumuz gibi.
Efendim.
Sizinle bir şey konuşmam lazım.
Ben bir şey söylemedim. Lütfen bana yardım edin.
Abidin ağabey yalı istiyor.
İyi ki Hatice'yi dinlemedin.
Gelip her şeyi anlattın bana.
Siz de iyi ki kullanım hakkı fikrini verdiğinizi bana.
Onun adına da, ablam adına da tekrardan özür diliyorum sizden.
Onlar sanıyorum, pek inanmıyor bana. Sen neden inanıyorsun Seyran?
Çünkü sizin için her şeyden önemli olan tek bir şey var.
O da aile.
Ailenizdeki insanlar ne kadar hata yapmış olursa olsun...
...onlardan hiç vazgeçmediniz. Hiçbir zaman.
Kardeşinize ne kadar öfkeli olursanız olun.
Öyle bir şey yapmadığınızı da çok iyi biliyorum. Biliyordum.
Sen de ailedensin, biliyorsun.
Biliyorum. Ferit'le koptuk evet ama aileyiz tabii ki.
Ferit'le...
...gerçekten koptun mu?
Size yalan söyleyemem. O yüzden sormayın lütfen.
Bu cevap yeter zaten.
Ferit nişanla diyorsun değil mi?
Biliyorum. Ama gerçek duygularını da biliyorum.
Siz de biliyorsunuz.
O yüzden gitmeme izin vermediniz.
Aynada gördüğüm kız şu an hayatımdan çıkıyor.
Yalvarırım sana. Bir iyi yap dede.
Neden Diyar'la beraber hâlâ o zaman?
Çünkü bana güvenmiyor.
Onu çok kırdım. Yarı yolda bıraktığımı düşünüyor.
Bırakmadın mı?
Bırakmadım.
Ben...
Ben öleceğimi zannediyordum.
Ona böyle bir acı yaşatmak istemedim.
Ama onu daha büyük bir acının içine attım.
Diyar da onu oradan kurtardı.
Elini uzattı ona. O yüzden ona minnet duyuyor.
Ama ben biliyorum. Hâlâ beni seviyor.
Biliyorum.
Seher hanım, eğer sen burada kalırsan o kız çok üzülecek.
Yalan bir evliliğin içine de hapsolmamış olacak.
Bakın ben burada kalmaya devam edersem Ferit eninde sonunda gerçekleri görecek.
O yüzden yalvarıyorum size.
Annemi ikna edin. Gitmeyelim buradan.
Söz veriyorum huzurunuzu bozmayacağım. Her şeyi uğruna bırakacağım. Söz.
Huzur. Benim yaşımdakiler için.
Yani ihtiyaç duyulan şey ama...
...huzursuzluk çıkarmadan da bu noktaya gelinmiyor.
Nasıl yani?
Yıkmadan yenisi yapılmıyor Seher hanım.
O yüzden korkma bu kadar huzuru bozmaktan alışkınız biz.
Biraz da mutluluğun için. Sen boz bizim huzurumuzu.
Zaten sadece bizim oda için çalışacağız. Çatı katı oda.
Öyle çok uzun sürmez işiniz diye düşünüyorum.
Evet, evet. Dediğiniz gibi çok da uzun sürmeyecek.
Zaten asistanımla odanın bütün fotoğraflarına baktık.
Diyar hanım, aklınızda harika fikirler var.
Süper. O duvarda bir tablo var. Gördünüz mü onu?
Olur.
Onu böyle daha büyük bir şeyle değiştirmeyi düşünüyorum.
Hah, Sevda'cığım. Misafirlerimize ikramlık bir şeyler hazırlar mısın lütfen?
Biz odada olacağız.
Tabii Diyar hanım. Hoş geldiniz. Hangi odada?
Hangi oda olacak canım? Bizim odamız. Çatı katı işte.
Ama orada...
Kusura bakmayın. Hemen hazırlıyorum.
Buyurun.
Diyar'cığım. Aşk olsun ama.
Misafirin olduğunu bilseydik, hazırlık yapardık.
Siz geçin. Ben hemen geliyorum.
Tabii ki.
Şükürler.
İfakat hanım, Ferit'in odasını yatak odasına...
Yani yatak odamıza çevireceğim de.
O yüzden çağırdım arkadan.
Yatak odamıza çevireceğim de. O yüzden çağırdım arkadaşları.
Bak canım benim, bu evin delisi bir tane olsa...
...inan bana balla börekle beslerim ama değil maalesef.
Kurtarmıyor yani.
Öyle köy yanar, delik taranır gibi şeyler için de fazla akıllısın bence.
Ama bu köyün yanmadığı bir günü yok İfakat hanım.
Yani ateşin sönmesini beklersek o zaman işimiz çok zor olur.
Ve bu yüzden de ben de hazırlıklara başladım bile.
Malum, nikah yakın.
Pes. Bravo.
Takdir ederim, hayranlık duyarım.
Patron kim göstermeyeceği yerini işaretlemeyeceği falan güzel, güzel hareketler.
Beni tanımadığınız için böyle konuşuyorsunuz.
Ben böyle planlar yapmam.
Beni kendinizle karıştırmayın lütfen.
Müsaadenizle.
Ne konuştunuz be?
Neredesin acaba? Ne konuştunuz?
Aramızda, söyleyemem.
Sen ne konuştun Diyar'la? Bozuldu sanki.