Ben de onu diyorum işte.
Hatice!
Hala!
İyi misin?
Vallahi taş kestim kaldım öyle.
Bastır kızım.
Bastır bastır.
Senin yanında annen mi vardı?
Baban mı vardı?
Seyran mı vardı?
Ben vardım ben.
Kimse yoktu da seni ne hallerden nerelerden çıkarttım ben.
Ve vicdansız.
Ay iyice bastır kızım korkma bastır.
Bu tarafa geç bu tarafa.
Biraz aşağıya böyle.
Biraz daha.
Anneanne senin ağrın falan yok değil mi?
Kandırayım dedim ama olmadı işte.
Küçük değilim ben artık anneanne.
Ah be kızım.
Keşke olsaydın.
Sen küçücükken ben boynum,
sırtım diye bir yaygarayı kuparırdım.
Sen kendi derdini unutup hemen
bana koşardın ya.
Bu dertler ama artık
öyle unutulacak dertler değil.
Ağrıma gidiyor anneanne.
Burası bizim odamız değil.
Seyran'ın odası diye sesini
yükseltti bana.
İnanamıyorum.
Beni düşünen yok tabi.
Seyran'ın odası, Seyran'ın güvenliği,
Seyran'ın psikolojisi.
Yok kızım yok.
O kız kafasını karıştırıyor Ferit.
Yani aynı evin içinde
ne yana dönse Seyran.
Yani olacağı buydu tabi.
Hayır emin değilsen
eğer aklın ondaysa
söyle bana diyorum.
Hayır ben seni seçtim, neyi sorguluyorsun diyor.
Ve öyle de zaten
inanıyorum bu dediğine.
O da inanıyor.
Seyran yokken biz ikimiz çok iyiyiz anneanne.
Ama ne zaman
o işin içine giriyor,
Ferit bambaşka birine dönüşüyor.
Ters yaptık biz bu işi, ters.
Yani Seyran gitmeden
nikah olmaz demeyecek dededen.
Aksine hemen nikah olsun
diyecektik. Herkesin yeri yurdu
belli olsun.
Gel dedeme bunu anlat.
İşte böyle erkek milletin başı boş
bırakmaya gelmiyor.
Ben kafamda böyle şeyler kurmak istemiyorum anneanne.
Vallahi kızım ister
kur ister kurma.
Gözden ırak, gönülden ırak demişler
Diyarcığım.
Sen Ferit'in yanında olsaydın
şöyle şu endamınla
güzel saçlarınla böyle bir salın verseydin
yanında. Bak bakayım
Seyran'ın lafı olur muydu onun ağzında.
Ama aklı kayıyor işte.
Erkekler böyledir kızım.
Haklısın anneanne.
Haklısın da ne yapacağım.
Seyran gitmeden evlenemeyiz.
Evlenmeden ben
oyalıya yerleşemem.
Dedem asla izin vermez.
Ben dışarıda kaldım işte
öyle.
Aslında benim
aklıma bir şey geliyor.
Ne gibi?
Seyran'ı gönderemiyoruz ama.
Dedemi.
Dedeni götürebiliriz.
Sen evlenmeden ben hiçbir yere gitmem diyor
ama nasıl olacak?
Eh.
Ay anneanne.
Valla Abidin.
Bak halama bir şey olursa seni affetmem ha.
Ya vallaını seversen. Gedeceğim
diye tutturdun. İyi mi oldu işte bak böyle
oldu. İyi mi oldu ya?
Yani şimdi benim yüzümden mi oldu Kazım?
Niye üstüne gidiyorsun
annemin? Kız öyle demeyeyim.
Ya bak sembolik olarak değil mi?
Sen merak etme ya. Gülüm benim.
Sen üzülme. Benim halam eski topraktır.
Gülüm eski topraktır. Hiçbir şey olmaz.
Tamam.
Korkmayın ya. Bir şey olmaz ona.
Bu hayatta güzel şeyler
de oluyor. En azından gidiyorsunuz.
Bu da bir adım. Biz bir yere gitmiyoruz
ifakat. İyi gitme.
Yaşlıları sağ baştan gömeriz
sırayla o zaman. Bol fıstıklı
helva benlik bir şey yok.
Alin Amin sen bilirsin. O ne bişi bir laf
ifakat ya. Ağzından
yel alsın. Yahu fırtına
geliyor sen yel diyorsun. Kadının
ilk günden başına gelen şeye bak. Siz
katil ruhlu musunuz? Nesiniz anlamadım.
Bu adamın günde kelle başına
üç tane vukuatı var. Yani nasıl
dayanıcıyız sizin halanız buna. Nasıl
dayanıcı.
Babidin hadi. Allah aşkına gidelim artık
ne olur hadi. Senin o dilin
bana sökmez.
Boşuna tıslama kızılıyla.
Lan sen bir kes artık sesini ya.
Bas git şuradan hadi. Allah aşkına
ne olur.
İfakat hanım Halis Bey sizi istiyor.
Halam nasıl? Halam nasıl doktor bey?
İyi şimdilik. Ama
stresten, üzüntüden biraz uzak durması
gerekir. Malum bu yaşlarda
stres pek iyi gelmiyor.
Girebilir miyim doktor bey? Biraz dinlensin.
Ama şimdilik iyi.
Ben sizi geçireyim.
Sağ ol.
Ha çok şükür çok şükür.
Nasıl halam?
Daha iyi günleri
olmuştu. Ağam üzülmesini
yasakladı. Yani kavga
dövüş falan duymak istemiyorum dedi.
Ama şuradan ailemize şöyle
bir bakınca pek imkan
dahilinde gibi gelmiyor bana yani.
İyi. Ben aşağıdayım.
Ha bir de
dedi ki Esme dedi bana
çorba yapsın dedi. Çorba mı?
Ya kızım senin meşhur çorban ha.
Et suyuna bir cimak yap.
Ben yaparım yani yorulma sen.
Hayır ille de Esme yapacakmış.
Tamam canım. İstediği
çorba olsun. Ben hemen yaparım. Tamam
biz de yardım ederiz. Aman edin edin.
Edin. Çok yardım ettiniz.
Devam edin.
Ya aman kızım aman kızım hadi gelin. Hadi gelin
ifahat gene pompalamaya başladı.
Boşverin.
Haydi.
Kadın gidiyor sandım
bir anda. Merak etme o
eski toprak ona bir şey olmaz.
Aşağıdakini nasıl göndereceğiz?
Ne demek nasıl göndeririz göndereceğiz işte bir şekilde.
Burada kalırsa babamı
çiliden çıkarır. Babam
fenalaşırsa her şey daha kötü olur.
Nereye aşkım?
Aşağıya.
Ya zaten yüreğimize ağzımıza geldi.
Hadi dinlen biraz odanda.
Ben karnın acıktıysa bir şeyler gönderirim sana.
Yok acıkmadım.
İyi hadi odana lütfen.
Ne kadın?
Karnındaki bir korhan.
Ona dikkat et. Kendine dikkat etmesen de olur.
İfahat.
Hayırdır resmenle bir şey mi oldu?
Ferit oğlum.
Bak bize çok
faydan dokundu.
Bir yalan yok.
Hala daha da bizi düşünüyün.
Biliyim.
Tabi ki.
Allah senden gani gani razı olsun oğlum.
De de Esma anne.
Sen bir şey diyeceksin. Gönder gelsin.
Diyeceğim valla oğlum.
Bak.
Seyran'ı da
bizi de çok düşünmenin
sonu yok oğlum.
Anlamıyorum.
Madem
halam bu haldeyken biz gidemeyik.
Sen
Seyran'dan uzak dur evladım.
Yine aynı
şeyler yaşanmasın.
Biz Sinan'la
mutlu olucu sandık.
Başına neler geldi.
Sonra kızım
seni de tekrar görünce tabi.
Oğlum bak ben
ben kızımı neredeyse
kaybedeydim.
Onun bir daha
üzülmesine ben ölürüm de
izin vermem Ferit.
Ben de Esma anne.
Ben de.
Seyran'ı asla zarar vermem. Sen bunu çok iyi biliyorsun.
Bileyim oğlum.
Bileyim.
Bile iste asla zarar vermezsin.
Ama işte
o
parmağındaki
yüzükle
benim kızımın elini
tutmaya kalkarsam
o eli yakarsın.
Anlıyım beni değil mi
oğlum?
Hem bak nişanlına da yani
o kıza da yazık.
O yüzden
oğlum
ne olur sen
Seyran'dan uzak dur.
Biz gidene kadar onu
yok say.
Kızım
canım içi.
Daha yukarıda topalanacak
şeyler var.
Yemekten sonra acele et.
Bak geç oldu.
Artık kimse yemek yemez.
Ben Abidin'in sofrasını toplamam anne.
Gelsin karısı toplasın.
Kızım
delirdin mi sen?
Abidin yok.
Abidin bey
bunu kafana iyice sok
anladın mı?
Yoksa ne anne?
Antebe mi yollarsın?
Yollarım.
Başını belaya sokacağına evlat
hasretimi çeke çeke yollarım.