Cevabımı aldım.
O ne demek?
Ya ben, ya o diyecektim Ferit.
Oldu mu?
Ama sen zaten çoktan seçimini yapmışsın.
Şimdi istediğiniz gibi bu odayı değiştirebilirsiniz Ferit.
Annem haklıydı, çok haklıydı en iyisi gitmek.
Zehra!
Sakın bana dokunma Ferit, sakın, buna hakkın yok çünkü.
Gitemezsin.
Yapma Ferit ya, aynı anda iki kadına da böyle bakamazsın.
Ben hayatımda hiç kimseye sana baktığım gibi bakmadım Zehra.
Anlamıyorsun değil mi Ferit?
Hiç anlamıyorsun.
En güzel bana bakıyorsun diye ben mutlu mu olacağım?
Eğer bana bakmak istiyorsan, sadece bana bakacaksın.
Bu sefer affetmez sandım.
Ayrılamadık, olmadı.
Ne?
Ben özür dilemeye gitmedim bugün.
Diyardan ayrılmaya gittim.
Sen ayrılmaya gittin, tam ayrılacakken o zaman...
Sen ayrılmaya gittin, tam ayrılacakken o da seni affetti.
Ne kadar korkakça bir yol ya.
O zamana kadar benim için yaptıklarını söyledi.
Bana ihtiyacı olduğunu söyledi.
O seni bırakmayacak Ferit.
Sen böyle korktukça, korkarak hareket ettikçe bu ilişki bitmeyecek hiçbir zaman.
Ne yapayım ben Zehra? Sen söyle.
Öncelikle cesur olacaksın Ferit.
Benim gibi.
Kötü olan sen olacaksın.
Hata yapan, yanılan, haksız olan.
Biliyorum, sana değer veren insanların sen sevgisinden besleniyorsun.
Ama bazen sevilmemeyi göze almak, onları yapacağın en büyük iyilik.
Çık şimdi.
Diğerden ayrılana kadar da sakın benimle muhattap olma Ferit.
Çık.
Yani anneanne biz bir şey yapıyoruz da yani doğru mu yapıyoruz ben hiç bilmiyorum.
Ne yapacaksın kızım?
Böyle köz köz oturup kuruntu mu yapacaksın Allah aşkına?
Ha ayrıldık de bitsin gitsin tamam.
Yani ne yapacaksın kızım?
Ne yapacaksın kızım?
Gitsin tamam.
Yani ben senin böyle kuruntudan kendini yiyip bitirmeni istemiyorum Diyar.
Sen git o eve.
Git kimin hanım olduğunu göster.
Peki ya dedem bu tatil mevzusuna izin vermezse?
Biz o zaman ne yapacağız bunu düşündün mü?
Ya ben ne bileyim bir şekilde ikna edeceğim dedeni artık.
Feyzay'la kafa dağıtacaklar derim.
Kız çok bunaldı falan derim.
Bir şekilde ikna ederim ben.
Ama sen eve gelmeyince o da ne yapacak?
Güvenlikten öğrenecek gelmediğini bir şekilde bir yalan daha söyleyeceğiz mecburen.
Ne yapayım yani?
Beyaz yalan.
Vallahi anneanne ne yalan söyleyeyim?
Senden beklemezdim.
Kızım sen ne zannediyorsun?
Dedene bir tek yanlık vermiştin zamanında.
Ben kimlere alt ettim de İlyas Bey'i kaptım biliyor musun?
Mutluluk öyle oturup beklemekle gelmiyor kızım.
Sen var ya sen.
Vallahi kızım ben ortalığı toparladım sıra sende.
Yalıda kalmak için bir sebep bulardık.
Bulacağım anneanne bulacağım.
Abidin hadi herkes dışarıda toplanıyor salonda.
Yok Suna ben gelmeyeyim ya.
Şimdi böyle Halis yani amcamla karşılaşırım falan hiç gerek yok.
Tatsızlık falan çıkar.
Ya hem sen demedin mi bir sakinleşsin diye.
Sonra gerek yok yani.
Ya hayır ya Halis ay yukarıdaymış aşağı inmeyecekmiş.
Hadi bir tanem ya.
Hadi ya gel.
Sürpriz yaptık Seyran'la.
Ne sürprizi ya?
Kuzeninin bebeğinin cinsiyeti belli oldu.
Biz de böyle Seyran'la Betül'e bir hoşluk yapalım dedik.
İyi yapmışsınız.
Daha siz bu Betül'e ne ara yakınlaştınız ki?
Ya sabah dışarıda ağlıyordu.
Ben de üzüldüm gittim biraz konuştum.
Böyle yani.
Niye ağlıyormuş ne olmuş?
Yani bence kendini dışlanmış hissediyor.
Yani bu ailenin içinde hissetmiyor.
Ne oldu?
Yani haksız sayılmaz bence.
Ben de şimdi Halis aile aramı düzelttim diyelim.
Beni kabullenecekler mi?
Beni de dışlayacaklar.
Görmüyor musun?
Ama atladığın bir şey var.
Neymiş o?
Kanından olanı sevmek kolaydır.
Atamazsın, satamazsın da mecbur sevceksin.
Evet Korhanlar bugüne kadar seni çok yok saymışlar maalesef.
Birçok dahtaları olmuştur sana.
Ama sen artık ailedensin.
Nasıl yok sayacaklar ki sayamazlar.
Ya o zaman geleyim özrümü dileyim.
Bitsin şu tatsızlık artık.
Hayır, hayır işte ya.
Halam sana hadi diyene kadar Halis aile konuşmak yok.
Tamam mı?
O yüzden gel şimdi biz içeri geçelim hep birlikte.
Yok, valla yok Suna.
Hiç avamlı değilim sen git.
Ben de şurada biraz uyuyayım olur mu?
O zaman dışlanır mıyım deme olur mu?
Yani bu insanlar seni tam olarak ne zaman kabullenecekler bilmiyorum ama...
...sen önce ailem diyeceksin onlara.
Oğlum.
Ferit.
Anne.
Hayrola senin ne işin var bu saatte?
Seni merak ettim.
Ne yaptın?
Ne yapayım?
Ayrılamadım.
Tamam kararını vermişsin işte.
Ne bu suratın hali o zaman.
Anlat bakalım.
Anlatacak bir şey yok.
Bana bak.
Öyle iki kadının arasında kaldın pozlarına girme.
Atarım seni havuza gelirsin kendine.
Kaldır başını.
Kaldır kaldır.
Hah.
Bak bakayım bana.
Ne hissediyorsun?
Açık mı?
Açık açık sadece.
Ben tutunamıyorum anne.
Beceremiyorum.
Diğerli olan...
...ilişkime tutunamıyorum.
Böyle her seferinde...
...Zeyra'm...
...dikkatimi çekiyor.
Aklım...
...gözlerim...
...ona kayıyor her seferinde.
Madem öyle niye...
...süründürüyorsun diğeri?
Ne güzel gidip bitirecektin işte.
Yazık değil mi o kıza?
Tamam.
Anladık eskisi gibi sevmiyorsun.
Saygıda mı duymuyorsun?
Saygıyla ne alakası var anne bu işin ya?
Ne demek ne alakası var?
Çok alakası var tabii ki de.
Eğer birine karşı hislerin değiştiyse...
...onu...
...böyle çocuk oyalar gibi...
...geçiştiremezsin.
Saygısızlık bu.
Öğrenemedin bu yaşına kadar.
Hiç bakma öyle yanlış...
...tuhaf tuhaf bir şey söylüyormuşum gibi.