Ne yapıyorsan gelecektim. Açılmış dilimi bakıyorum.
Ne yapıyorsun ya?
Sakin.
Ne yapıyorsun?
Sen hayatımda gördüğüm en bencil insansın Ferit.
Kendinden başka herkesin dengesini bozuyorsun.
O kafandaki o saçma sapan adalet duygunluğunla ben artık bıktım, usandım.
Ben bencilim.
Sen nesin peki?
İki yıl boyunca ortadan kayboldun.
Sonra geldim, gördüm, istiyorum.
İki yıl boyunca aklın neredeydi?
Sendeydi.
Hâlâ anlamıyorsun değil mi?
Hâlâ oyun oynadığımı falan zannediyorsun.
Ama ben oyun falan oynamıyorum Ferit.
Ben bu evde kalsam da, gitsem de o yüzük, o parmağında olduğu sürece benim için yok hükmündesin.
Biz diye bir şey yok artık Ferit, tamam mı? Bitti.
Altyazı M.K.
Hala, ne oldu? İyi misin?
Niye sen böyle ayakta duruyorsun? Allah aşkına şöyle geç otur, gel.
Beni çağırtmışsın.
Şey, yani Abidin'i dalga et diyeceksen.
Nuh diyor, peygamber demiyor ama.
Merak etme, ben de bir şey söyleyeyim.
Bir şey söyleyeyim mi?
Nuh diyor, peygamber demiyor ama.
Merak etme, ben gidiyorum zaten.
Onun da biraz aklı varsa peşimden gelir.
Gitmeyin.
Ben onların arasını bulacağım.
Nasıl bulacaksın hala?
Şimdilik kalmanıza müsaade etti Halis.
Bu arada da ben onları barıştıracağım.
Hala, ciddi misin sen?
Vallahi ciddiyim.
Ama sen de benim için bir şey yapacaksın.
Tamam, olur yapayım. Ne istiyorsan yaparım, tamam.
Ben çayla, çorbayla Esme'yi bir yere kadar idare ederim.
İdare mi edersin?
Niye? Sen hasta değil misin?
Yok, iyiyim ben. Ama Esme bilmesin.
Neden?
Halis gitmelerini istemiyor.
Ben de elimden ne gelirse yapacağım dedim.
Sen de ortalık karışıp beni bırakmayın falan...
...böyle bir şeyler deyip, bir şeyler yapacaksın işte.
Tamam, tamam hala.
Yaparım derim, bir şekilde bir yol bulurum.
Sen yeter ki...
...Halis hâlâ birini barıştır.
Ha, sen şimdi git.
Yarın abidini bana yolla, halamın sana diyecekleri varmış.
Tamam hala, tamam. Ben yollayacağım senin yanına.
Allah razı olsun.
Teşekkür ederim. Tamam.
Tamam, görüşürüz.
Allah rahatlık versin.
Anne.
Oğlum.
Sana çok ihtiyacım var. Biraz konuşalım mı?
İyi misin?
Değilim anne.
Değilim. Ben...
...ben daha fazla yapamıyorum artık.
Beceremiyorum.
Kafamı patlayacak gibi...
...hem Seyri Hanım...
...hem de Diyar'ı çok üzüyorum anne.
O yüzden...
...yarın gideceğim.
Diyar'la konuşacağım.
Bu ilişkiyi...
...dürüstçe bitirmeye karar verdim.
Oğlum, emin misin?
Eminim anne.
Eminim.
Tutamadım. İçimde seni aramak istedim.
Konuşuruz yerine, tamam mı?
Tamam oğlum.
Gülüm, uz kurban olduğun bak.
Sen iki canlısın ha.
Ya şunu bitir ya.
Çok güzel olmuş ya.
Bileyim Kazım, güzel oldu onu.
Ben yaptım.
Hadi yavrum, hadi.
Şunu fondip yap, dibini görek ha.
Ya boğazımdan geçmiyor Kazım.
Aklım kızlarımda.
Yine de ben yaptım.
Hadi yavrum, hadi.
Şunu fondip yap, dibini görek ha.
Ya boğazımdan geçmiyor Kazım.
Aklım kızlarımda.
Ya hiçbir mutlu olmayıcı benim kızlarım ya.
Hah.
Gel kızım.
Ne yaptın?
Konuştun mu abi dinle.
Ne konuşucuyu?
Konuştum, konuştum.
Anne de...
...halam da hiçbir yere gidemezsiniz diyor.
Hali sağ kalsınlar demiş.
Hı.
Damatlan korkmuş o zaman.
Hiç sanmıyorum baba öyle bir şey olduğunu.
Neyse ben birazcık burada.
Duracağım.
Ha, bizim de bir yalnız kalsın.
Kendi kendine bir düşünsün sonra giderim.
Siz ne zaman gidiyorsunuz? Yarın mı?
Hala bir iyi olsun, bir ayaklansın.
O dakika gideceğiz, durmayacağız.
Ne gitmesi anne ya?
Ha?
Nereye gidiyorsunuz ya? Ne yapacaksın Antep'te?
Vallahi sonra Arım'la, Namus'umla böyle sakin sakin oturacağım.
O ne demek ya?
Seyran'ına iyi gelmiyor burası.
Ha.
Seyran'ına iyi gelmiyor.
Oh, vallahi ne güzel.
Anne sana bir şey soracağım. Beni Leylekler mi getirdi?
Allah aşkına vallahi doğru söyle ha.
Gerçekten bileyim yani ben Leylekler getirdiyse...
...gideyim bütün dertlerimi onlara anlatayım da artık bundan sonra...
...en azından senin ilgilendiğin kadar ilgilenirler yani benimle.
Ha, Suna.
Niye öyle deyin kızım ya? Sen benim ilk göz ağrımsın.
Hı, aynı zamanda da ilk gözden çıkarılanım ama.
Ya kızım sen niye anana bağırıyorsun? Niye böyle konuşuyorsun Suna?
Ya benim kocam yalıyı basmış.
Ben peşinden buralara kadar gelmişim, sürüklenmişim, perişan haldeyim.
Huzurumuz kalmadı, boşanacağım diyorum.
Siz hâlâ Antep'e gideceğim, Antep'e gideceğim.
Ne?
Ya sizin bir kızınız daha var ya, ben, Suna.
Beni niye görmüyorsunuz ya?
Beni niye görmüyorsunuz?
Allah aşkına ya.
Ya vallahi inşallah şu bebeğin talihi benden daha iyidir de...
...benim yaşadıklarımı yaşamaz gerçekten.
Ya arkadaş sen doğmamış bebeği mi kıskanıyorsun?
İyi geceler.
Aa, gitti ya.
Suna.
Allah'ım yarabbim ya.
Bıktım bu bayanlardan ya, inşallah yenisi bayan olmaz ya.
Suna!
Gel.
Beni çağırmışsınız, Batu Can'ım.
Söyleyin.
Altyazı M.K.
Hatice Hanım, ne yapıyorsunuz? Yenir mi o?
Yenmez mi?
Zehirler o.
Öldürür.
Baban Halis Ağa'ya yedirmiş.
Hemde sırtından.
Onu yaralayan seni zehirlemiş bir...