Bu videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere.
Seyran hadi, bakma öyle hadi.
Seyran.
Sen haklıymışsın anne.
Anne.
Ya Seyran neden ya, niye yapıyorsun bunu?
Baktın mı aynaya evlat?
Dede.
Dede bir şey yap.
Ne olur, bir şey yap.
Baktın mı aynaya dedim.
Baktım dedi.
Aynada gördüğüm kız.
Şu an hayatımdan çıkıyor.
Yalvarırım sana, bir şey yap dede.
Kimse bir yere gitmiyor.
Seyran.
Burada kalacak.
Hiçbir yere gitmeyeceksin.
Gitmiyor.
Seyran.
Kimse bir yere gitmiyor.
Herkes içeri hadi.
Herkes içeri dedim.
Bir dakika, bir dakika.
Öyle gidiyoruz dediniz diye bu olay burada bitmedi.
Uyalı bizim artık.
Ben öyle kullanım hakkı falan tanımam.
Bana oynadığın oyunun hesabını vereceksin Seyran.
Ağam sen buna bakma.
Saçmalıyor her zaman ki gibi.
Seyran'ın sana verilecek hesabı yok.
Seni yaka paça dışarı atmadan.
Defol şimdi.
Kimin evinden kimi kovdun?
Dur.
Doğru konuş ya.
Atın şimdi.
Ne yapıyorsun?
Dede.
Bu akşam herkes yemekte olacak.
Herkes masada olsun.
Diyeceklerim var.
Seyran kızım.
Beni içeri götür.
Bırak artık.
Bu iş burada bitmedi Aris efendi.
Görüşeceğiz seninle.
Size de görüşeceğim.
Ya Diyar dur bir ne olur.
Bir konuşalım ya.
Bir sakin.
Diyar.
Ne Ferit?
Ne?
Diyar.
Susarsın işte öyle.
Allah aşkına bu ne ya?
Bu ne ben bunları hak ediyor muyum?
Diyar.
Susarsın işte öyle.
Allah aşkına bu ne ya?
Bu ne ben bunları hak ediyor muyum?
Söyler misin? Hak ediyor muyum?
Ya.
Ya ben senin yanında olmaktan başka sana ne yaptım?
Her zaman destek oldum.
Düşme diye tuttum.
Sağlığını be.
Ya sağlığını herkesten çok ben düşündüm.
Mutsuz olduğunda en çok ben bunu dert edindim.
Ya sana gözüm gibi bakmaktan başka ben ne yaptım Ferit?
Söyler misin?
Tadını kaçırdın mı bir kez?
Söyle tadını kaçırdın mı?
Hayır.
Çünkü Diyar.
Diyar her zaman anlayışlı olmak zorunda.
Ama yeter yani ben bunları hak etmiyorum.
Yeter.
Diyar ya ne olur söyleme böyle.
Ne söyleyeyim Ferit?
Ne söyleyeyim?
Ya ben.
Bir an valla öyle şey yapamadım.
Antep'e filan gideceğiz dediler ya.
Özür dilerim.
Tutamadım kendimi.
Bir anda olmadı ki bu Ferit.
Ya zaten sen söyledin bana.
Seyran Antep'e gidecek dedin.
Ha ama tabi.
Tabi sen zaten Seyran'ın gitmesine izin vermeyecektin.
En başından beri.
O ne demek ya?
Biz şu an ne konuşuyoruz Diyar?
Ne konuşuyoruz?
Herkesin içinde rezil olmamı.
Birbirinize sarılmanızı falan konuşuyoruz.
Ne konuşalım Ferit şu an?
Valla özür dilerim.
Ben öyle bir an rahatladığım için öyle oldu.
Şimdi Antep'e gidecekler.
Sinan peşlerine düşecek filan.
Kimse dinlemedi beni o an böyle.
Dedem geldi.
Onun rahatlamasıydı o valla.
Sana tek bir soru soracağım Ferit.
Ama dürüst cevap ver.
Yarın öbür gün Sinan yakalandığında.
İçeri atıldığında.
Sen Seyran'ın gitmesini kabul edebilecek misin?
Ya ne saçma bir soru bu Diyar.
Gayet yerinde bir soru bence.
Cevabından kaçtığına göre.
Diyar.
Bak Sinan yakalandığı gün.
Seyran bu evden gidecek.
Tamam mı?
Biraz sakin, rahat ol.
Sabret biraz. Söz tamam mı?