Ne oğlum?
Ne?
Uyy! İyi misin ya?
Ne oldu? Niye bu soğukta böyle oturuyorsun?
Bu Hali sağa, çok kötü biri değil mi?
Vallahi Ferit'e sorsan iyi biri.
Ama birine sorsan o kadar da iyi biri değil, hatta kötü biri.
Ama ben şahsen kendi kararım henüz vermiyor.
Kötü biri.
Ama ben şahsen kendi kararım henüz vermedim.
Kızlar, ne yapıyorsunuz burada bu soğukta?
Betül, ne oldu sana? İyi misin?
Ay ağlayayım mı sen?
Ay, ağlamaya kıyamam, ağlamam.
Oh!
Anne, sana ne oluyor ya?
Ne bileyim ya, onu böyle ağlayayın görünce.
Ay, kıyamam ya.
Ya sen bana hâlâ kızgın mısın Suna ya?
Sen hâlâ Antep'e gidicin mi?
Ya beni bir anla Suna, Allah aşkına beni bir anla kızım ya.
Tamam tamam, anladım ben seni.
Anladım ben de anlıyorum her şeyi, teker teker.
Hıh!
Ne yapıyorsunuz bu soğukta ya, burada dışarıda?
Ağlıyor musunuz siz?
Ay, niye ağlıyorsunuz? Halama mı bir şey oldu?
Halam iyi, halam iyi.
E niye ağlıyorsunuz hepiniz birden o zaman?
Hormonlar.
Hormonlar derken de yani Betül'le annemi anlıyorum da...
...sen niye ağlıyorsun abla?
Seyrancığım, karıştırmasana işte, ağlıyorum Allah Allah.
Abla, yoksa sen hamile misin Suna?
Ay saçmalamayın arkadaşlar.
Saçmalamayın, benim kocam bu aralar gayrimenkule yatıp kalkıyor.
Bende öyle bir şey yok.
İlahi Allah seni, Suna.
Ay, hiç gülücüğüm yoktu.
Neyse, hadi ben bir halama bakayım.
Ya siz de bu soğukta oturmayın burada böyle, gelin içeri.
Tamam, geliriz, geliriz.
Ne yapalım?
E anlatın bakalım, ne oldu, niye ağlıyorsunuz?
Ee, biz bugün Orhan'la bebeğin cinsiyetini öğrenmeye gideceğiz.
E tamam, ne güzel işte. Buna mı ağlıyordun?
Ya...
...doğum yaklaşıyor, zaman hızla akıp geçiyor.
Anladım, anladım. Sen hâlâ nikahlanmadın.
Biliyorum, hâlâ sağ izin vermeyecek.
Yok canım, yapmaz öyle bir şey.
Nikâhı kıydıracak, çocuğu da bağrına basacak, merak etme.
Hı, tabii. Sonuçta Orhan kanı.
Sonuçta Korhan kanı.
Bütün Korhan kanlarını bağrına basar Halisa'a. Öyledir.
Korhan kanı.
Tabii, yani karnındaki Korhan sonuçta.
Sen de en az bebek kadar değerlisin Halisa için.
Ben hiç öyle olduğunu düşünmüyorum.
Bir değişik bu da.
Şimdi ben onun yanında söyleyemedim tabii de...
...bu çocuğu doğurduktan sonra Halisa'ya bunu şutlamaz.
Yok canım, Halisa'a sertimer tamam da...
...bebeği de anasınınla ayıramaz yani.
Bayağı bir kanka oldunuz siz ikiniz.
Laf da istirmiyorsun. Hayırdır?
Öyle oldu vallahi. Ortak zevklerimiz aynı diyelim.
Başarifi ferit olan ortak zevkler mi?
Ben de gideyim bir abidine bakayım.
Siz ne yaptınız? Konuştun mu?
Konuştuk. Konuştum.
Böyle giderse boşanırız dedim.
Sonra halamla da konuştum.
Halam hiçbir yere gidemezsin. Ben bu ikisini de barıştıracağım dedi.
Bak işte ben sana dedim abla her şey yoluna girecek dedim.
İnşallah vallahi.
Şimdi gideyim bir konuşayım mı?
Ben de bir şey söyleyeyim mi?
İnşallah vallahi.
Şimdi gideyim bir konuşayım da...
...gözlerin de hâlâ aynı öfke varsa...
...o zaman durmam. Burada giderim.
Vallahi git abla.
Git yani. Evlendiğinizden beri intikamdı intikam.
Senin de bir yüzün gülmedi.
Bakalım intikam savaştığımız bir karar vermiş mi? Görelim.
Görüşürüz.
Ayşen!
Erdem'in kararını.
Bana bak.
Şimdi ne görüyorsun gözlerimde?
O depsiz karanlığa mı yoksa kendine mi?
Yine acı var.
Öfkem dindi.
O dapsiz karanlığa mı yoksa kendine mi?
Yine acı var.
Öfkem dindi.
Ama acım çok suna.
Yalan yok.
Her acıya dayanırım.
Ama sensizliğe dayanamam.
Gidersen ben yapamam.
Sana söz veriyorum. Hiçbir şey yapmayacağım.
Hiçbir şey aramıza girmeyecek.
Ne korhanlar, ne benim öfkem, ne de başka bir şey.
Bu lafları etmek kolaydır da arkasında durmak zordur.
Duracağım.
Yemin ederim duracağım.
Ben hatamı anladım.
Bak sen beni affetmezsen ben iflah olmam.
Ya yine yoldan çıkarsan?
O zaman boşarsın beni.
Bak bir şey dersem namerdim.
Şimdi gözlerinde ben varım.
Ölene kadar da hep sen olacaksın.
Söz.
Adam ne anlattı?
Babam Halise Ağa'yı sırtından vurmuş.
Vurmuş.
Halise Ağa, babam her para istediğinde vermiş.
Yetmemiş, bir daha vermiş.
Sonra da mallarına çökmeye kalkmış.
Ne diyorsun ya, Habit'e?
Yine de duysun istememiş amcam.
Amcam dedesem.
Ben bu kurşunu yedim ama bir daha denerse affetmem demiş.
Latif'te babam bir daha dener diye herhalde kökten çözmeyi denemiş.
Allah Allah.
Ben ne yapacağım bu acıyla Sura?
Herkes ölüp gitti.
Benim elimde de kimsesiz bir çocukluk kaldı.
Ne yapayım ben?
Şimdi bir daha gideyim.
Özür dileyim, ben geldim yine diyeyim. Sarılayım mı?
Sen önce şu sırtındaki yüklerden bir kurtul.
Ailenle aynı çatı altında yaşamanın keyfini çıkar.
Sonrasına bakarız.
Bakarız deme.
Bakarız.