Yani.
Sen burada olduğuna göre gitti o zaman.
Aşağıya telefonla konuşuyor.
Bozulmamış demek ki.
Yani.
Hop, Sevda.
Kime götürüyorsun onları?
Diğer hanımın yukarıda dekoratörlerle görüşüyor da.
Benim odamda.
Ne dekoratörü ya?
Bilmiyorum Ferit Bey ama daha büyük bir tablo filan diyordu.
Tablo mu?
Götür onları aşağıya, götür.
Ferit.
Bir önceki renk daha iyiydi.
Hatta ben bu tabloyu zaten çıkaracağım buradan.
Şurada bir tablo var. Onu mu koyalım buraya?
Bir deneyelim.
Evet, iki rengi de sonra tekrar bir bakalım.
Bir değerlendirme yapalım o zaman.
Tamam.
Ben çıkarayım bunu.
Diğer hanım siz hiç zahmet etmeyin.
Ben yardımcı olacağım o konuda size.
Tamam, teşekkürler.
Rica ederim.
Aldı.
Ne oluyor?
Bırak onu yerine.
Ne bakıyorsun? Aslanın şunu şuraya!
Ferit, Ferit, ne oluyor? Ne oluyor?
Bir sakin olur musun?
Asıl sana ne oluyor ya?
Sen bana haber vermeden niye odayı değiştiriyorsun?
Sen şu sesinin tonunu bir ayarlar mısın lütfen?
Ben tabii ki de kafama göre iş yapmıyorum.
Ama alternatifleri azaltıyorum.
Sonra tabii ki de odamızı birlikte yapacağız.
Burası bizim odamız değil, Diyar.
Zehra'nın odası.
Farkındaysan gitmedi. Hâlâ burada.
Toparlan ama. Galiba yanlış zamandayız.
Kusura bakmayın. Ben sizi daha sonra arayacağım.
Ne diyeceğimi bilemiyorum şu an.
Tekrardan görüşmek üzere. Hadi, hadi.
Ben de gideyim. Sen kal.
Madem o da senin, o zaman fazlalık olan da, gitmesi gereken de benim.
Diyar, hayır. Bak ben bir an...
Bir an, değil mi? Bir an da oldu.
Yine bir anda çıkıştın.
Bir anda sarıldın, bir anda kızdın.
Bir an sonra, bir an sonra, bir an sonra, bir an sonra...
...bir an sonra, bir an sonra, bir an sonra, bir an sonra...
...bir anda kızdın.
Tamam. Sakin. Otur şöyle. Konuşalım biraz.
Birkaç dakika önce konuştuk zaten.
Sen de bir daha beni kırmayacağına söz verdin.
Diyar.
Sana son bir şans vermiştim Ferit.
Sakın peşimden gelme.
Diyar.
Üstüne gitme bence daha fazla.
Çok kırdım kızı ya.
Neden bu kadar büyük bir tepki verdin ki? Onu anlamadım.
Eninde sonunda değişecek o da zaten.
Yok ya.
Öyle bir şey değil.
Çünkü ne evlenmeyi istiyorsun, ne de bu odanın değişmesini.
Gelme üstüme Seyran. Öyle bir şey değil dedim ya.
Ben gelmeyeyim üstüne, diyar da gelmesin üstüne...
...kimse üstüne gelmesin. Ferit o zaman.
Ne istiyorsun sen?
Bilmiyorum Seyran ne istediğimi. Bilmiyorum. Tamam mı?
Bilmek zorundasın ama artık Ferit.
Artık bilmek zorundasın.
Çünkü bu gidişle sadece diyarı kaybetmeyeceksin.
O herif bulunana kadar...
...ben de bir şey yapmayacağım.
Bu evden hiçbir yere gitmeyeceksin Seyran.
Gideceğimi kim söyledi Ferit?
Ben burada varken de çok da güzel yok olabilirim.
İzle ve gör.
Allah'ım ya.
Of ya of ya.
Yani Halisa sen nereden son dakika çıktın da kimse gitmeyeceği dedin.
Ne güzel gidiyorduk ya.
Kızım sen niye böyle ediyorsun ben anlamadım.
Niye gideceğiz diye tutturup durdun ya?
Oturun işte ne güzel.
Ya var bir bildiğim Kazım ya.
Antep'te daha iyi olacağız ben biliyim.
Bana bak, Halisa'nın da bir bildiği var ha.
Sen de tabii Abid'in yalıya alınca Korhan'ları kovucu...
...yalı da sana kalıcı diye gitmek istemiydin ama...
...öyle de olmadı değil mi?
Dur bakalım daha o iş belli değil.
Bakacak bak kız.
Ya niye gidiyor Antep ha?
Ya burası bizim işte evimiz ha.
Düzenimiz oturmuş.
Ama gebersin.
Evladımız geleceği ne güzel burada.
Prensler gibi yaşasın ha.
Sen nereden bileyin erkek olacağı da prens deyin.
Belki kız olacağı.
Prens ben.
Yahu lafın gelişi diyeyim o zaman da prenses deyir ki yahu.
Kız misal yani yahu.
Gülüm ben.
Giyerim seni.
Abidin.
Allah aşkına Abidin.
Hayatım bir dur.
Bir dur lütfen.
Duracağım Suna.
Beraber duracağız.
Ama burada değil.
Nerede?
Yalıda.
Ay gerçekten sen vallahi delirdin ha artık.
Belki öyle.
Ama umurumda bile değil.
Ben gelmiyorum.
Geleceksin.
Gelmeyeceğim ya zorla mı?
Söz verdin Suna.
Ölüm bizi ayrana dek dedin.
O yüzden o sözü tutacaksın.
Tamam mı?
Geleceksin.
Abidin.
Hayatım niye böyle yapıyorsun?
Yapma ne olur ya.
Acaba kardeşim bana oyun oynadığı için olabilir mi Suna?
Ya bıraksaydı ben o adamı yerinden edecektim.
Ya bir nebze olsun nefes alacaktım be.
Ama o ne yaptı?
Kıyamadı hâli sahasına.
Halbuki en merhametli çözüm buydu.
Ben onu yerinden edecektim.
O da gidecekti başka bir yalıya.
Üç beş gün bocalayacaktı be altı üstü.
O da rahat edecekti.
Ben de rahat edecektim.
Şimdi ne oldu?
Söyle ne oldu?
Ben sana söyleyeyim mi?
Onun yüzünden o adama her gün katil olduğunu hatırlatacak...
...bir adamla yaşamak zorunda bıraktı onu.
Seyran sayesinde oldu bu.
Halis Korhan'a bugünden sonra bir gün bile rahat yok.
Hadi kalk gidiyoruz.
Abidin bak bu yüzsüzlük.
Ama ne yapacaksın?
Gidip kapıların önünde mi yatacaksın?
Yalı bizim değil mi ya?
Yalı bizim değil mi?
İstediğimi yaparım.
İster gider Ferit'in odasında yatarım...
...ister gider Ifakat'in odasında yatarım.
Kime ne ya? Hadi.
Vallahi aşkım bir dur, dur lütfen. Bir dur.
Bir dur ne olur.
Sunu.
Gideceğiz.
Tamam.
O yalıda yaşayacağız.
İster şimdi gelirsin...
...ister sonra.
Ama geleceksin.
Tamam.
Dur!
Of tamam!
Tamam beş dakika hazırlanayım geliyorum.
Tamam.
Ne yapıyorsun ya?
Acıdı.
Acıdı diyorum, acıdı.
Duymuyor musun? Acıdı diyorum ya.
Ne var Ferit ne?
Maşallah ne omuz varmış sende de.
Görmedim pardon.
Bundan sonra böyle diyorsun.
Böyle görünmezlik mi oynayacaksın?
Oyun oynadığım kim söyledi Ferit?
Madem karar veremiyorsun işini kolaylaştırıyorum işte.
Sen de görmezden gel bence işin kolaylaşır vallahi bak.
Ya bu deveye gidersin...
...ya da bu diyardan gidersin diyorsun yani öyle mi?
Yok.
Tam tersini diyorum.
Ya diyardan gidersin...
...ya da seyrandan.
Kapiş.