Döveceksen gel, vur kafama anne.
Direk vur ama.
Diyar'da seyran derken bir de şimdi sen, bari sen yapma, germe beni ya.
Bir geril, geril efendim. Ergenmişsin.
Anne.
Olan çocuğu gibi davranıyorsun.
Aa, diyar'dan ayrılacaksın, ayrıl.
Yani böyle insanları parmağında oynatamazsın.
Ayrı olamam anne.
Ya kız, biter.
Çok üzülür.
Vicdan azabından ölürüm, yapamam.
Sen kendini fazla mı önemsiyorsun? Bana öyle geliyor.
Diyar kocaman kadın. Bakar başının çaresine.
Anne sen de beni iyice yerin dibine soktun ya.
E tabii burada bir sorun varsa o da sensin. Bir idrak et artık.
Yani diyar sorumluluk sahibi aklı başında bir kadın olduğu için...
...olgun bir kadın olduğu için sen alıştın tabii kendini ona yaslamaya.
Yani kendi konforundan olmamak için, diyar'ı harcıyorsun.
Tamammış yani.
Birine güvenmek, sırtını yaslamak suç mu anne?
Ortada bir suç varsa o da sadece babanla benim suçum.
Yalancı biz kendi dertlerimizle o kadar saçmalıklarımızla meşgul olduk ki.
Sen bizde bulamadığın ne varsa, diyar'da buldun.
Öyle.
Onlar şey...
...daha rahat, daha huzurlu...
...daha güvenli.
Bu aşk değil değil mi?
Tam da onu diyecektim sana.
Hayat çok uzun bir macera oğlan.
O kadar uzun yol...
...anca doğru insanla geçer.
Aşık olduğun kadınla geçer.
Sen de baban gibi yapma.
Yoksa bizim gibi kendini mutsuzluğa mahkum edersin.
Kararını ver, ikisinin de yüzüne.
Kararsızlık da bir karardır.
Gülgün, oranı tüpü kopardın.
Ne işin var senin burada?
Tek başıma yemek yemekten sıkıldım, yemeğe geldim Orhan.
Sana ne?
İyi madem buradasın...
...güzel haberi herkese birlikte sen de içeride duyarsın.
Hadi içeri gel.
Ciddiye aldı.
Evet baba, ne söyleyeceksen söyle artık.
Sıkıldım senin bu ulusal seslenişlerine.
Ne oluyor?
Mavi pembe gönlüm sende, korans form bu be tövbe.
Bugün aldığımız güzel bir haberi ailemizle paylaşmak için...
...ben de sana bir şey söyleyeceğim.
Aldığımız güzel bir haberi ailemizle paylaşmak istedik.
Çok teşekkür ederim size.
Ne yaptık canım? Yani zamanımız da yok, bence bu kadar oldu.
Ama denk geldi.
Biz bugün bebeğimizin cinsiyetini öğrendik.
Şimdi be tövbe balonlardan birini patlatacak...
...videosunuz ile kalan balonda bebeğimizin cinsiyeti.
Hı.
Tabii ki de öncelikle sağlıklı olmasını istiyoruz.
Evet.
O zaman hadi bakalım.
Aa!
Erkek.
Erkek ya! Mavi erkek.
Valla erkek.
Hayırlı olsun, analı babalı büyüsün.
Hayırlı uğurlu olsun inşallah.
Sağ olun.
Hayırlı olsun. Esma ben de erkek isteyeyim.
Niye Kasım?
Kız ben damızlık mıyım ya?
Sürekli bunlara bayan mı yetiştireceğim?
Erkek olucu, ben de bu sefer bunlardan kız alacağım.
Tebrik ederim.
Sağ ol oğlum.
Sağ ol Feritciğim.
Müsaade ederseniz adını da Fuat koyacağız.
Ne?
Gel.
Hii. Kötü mü olur ya?
Ortalıkta koşuşturan küçük bir Fuat'mız olsa kötü mü olur?
Fuat'mız.
Sen kayıplarının yerini ne kadar kolay doldurabiliyorsun baba.
Ne diyorsun oğlum sen?
Ne saçmalıyorsun Ferit?
Ağabeyinin yerini doldurmak kolay mı oğlum?
İyi kutlamalar sana.
Gözüm.
Fuat'a yerini birini koyabilecek olsam...
...ben de hiç düşünmezdim.
Umarım bu börek...
...sana o acıyı...
...umutturur.
Böreğe iyi bak.
Merak etme.
Bir sabahsız gecede...
...hasret doldu gönlüme
Sevmek seninle yine
Bir sabahsız gecede...
Gecede hasret doldu gönlüme
Sevmek senin neyine
Dile düştüm bak yine
Ayy gönlüm yan gönlüm
Acı senin kaderin çek gönlüm
Uyan, uyan kutandan uyan
Altyazı M.K.