Ben sou sua irmã.
Bem-vinda, minha filha.
Obrigada.
Minha tia, minha querida tia, Hatice, Korhan.
Olá, prazer em conhecê-los.
Oi, eu sou Suna. Sou a irmã de Seyra.
Meu cunhado, Abidin.
Olá.
Ferit.
Não olhe assim, vão perceber agora.
Não, tem uma coluna. Estou prestando atenção.
Está acontecendo algo lá, mas não entendi bem.
Eu também pensei assim. Obrigada.
Eu também pensei assim. Parece que tem um choque.
Eu notei o choque também. Eles parecem estar em choque.
Parece que não sabiam que viriam até aqui.
É o que senti.
Da família da Seyra?
Como sei? O que estamos conversando? E daí?
Shhh.
O que está acontecendo, será?
O que está acontecendo?
Aconteceu algo assim, sabe? O que está acontecendo?
Sim.
Nossas queridas famílias, que amamos muito.
Hoje estamos aqui para compartilhar uma notícia muito importante e bonita...
...na verdade, vamos fazer esta surpresa.
Estou contando.
Diga.
Nós nos casamos.
O quê?
Nós nos casamos, Neslihan?
Nós nos casamos.
Sim.
E agora, estamos na hora de nossos queridos mais velhos se alegrarem...
...e nos parabenizarem.
Claro, irmã, que seja abençoado.
Mas seria bom se você nos chamasse para o casamento...
...para fazermos uma visita em retorno, colocarmos um presente.
Sim, mano, eu sou seu irmão também. Que pena que eu não sabia.
Seyran, Sinan, estou muito feliz por vocês dois.
Realmente estou muito feliz.
Desejo a vocês uma vida inteira de felicidade.
Obrigado, Adem.
Foi um pouco surpreendente, mas se Seyran está muito feliz...
...eu estou também.
Tia, se tivéssemos feito uma...
...festa de casamento, você não teria vindo.
Por isso, toda essa organização é sobre você.
Certo, não é?
Está na mão da sogra.
Certo.
Desculpe, ainda estou em choque.
Tem tradições, costumes, maneiras de fazer as coisas.
Nunca foi assim.
Sim, nunca foi.
Se soubéssemos, teríamos vindo, mas as crianças se apressaram.
Você está bem?
Não.
O que aconteceu?
Ferit.
Chega, olhe para a frente, vamos ficar envergonhados.
Eu digo que nos casamos.
Olhe para mim.
Você está bem?
Hã? Se quiser, podemos ir.
Não. Estou bem, estou bem.
Ah, bati minha mão. Dói, por que você bateu?
Olha, você não está bem.
Vamos embora.
Não, estou bem.
Estou pensando agora.
Como vamos convencer Zehra, tanto Sinan quanto Kazım...
...estou pensando nisso, sabe.
Não, você não parece tão pensativa assim.
Hã.
Parece um pouco tensa e infeliz.
Triste.
Não é verdade.
O que é isso?
Ninguém sabe. Achou que superamos?
Pelo menos sobrevivemos a primeira onda.
Graças a Deus.
Olhe para mim.
Você sabia disso.
Não, mãe, eu realmente não sabia.
Claro que você sabia. Não me enganem. Não minta para mim.
Ah, bom, tá bom mãe, eu sabia.
Mas eu precisava estar com eles. Não poderia impedi-los.
Eu também ganhei mais confiança.
Vou te cobrar disso a partir de agora.
Você não vai ignorar isso.
Comandante, eu também tenho culpa.
Você precisava nos dizer.
Ah, ai.
O que aconteceu?
Filha.
Eles chegaram.
Sim, sim. Eu preciso ir ao banheiro.
Finalmente.
Siga-me.
O quê?
Venha comigo.
Ah não.
Onde está meu jeito de esperá-lo? Venha.
Senhorita Seher.
Mãe.
Você?
Do Ferit.
Eu sou outra.
Você também é Seyran.
Sim, prazer em conhecê-la.
Você se casou.
Parabéns.
Obrigada.
E muito obrigada.
Por ajudar o Ferit.
Na verdade, foi apenas uma pequena ajuda, não é importante.
Não, não foi pequeno.
Foi algo grande que você fez.
Entendi. O que você está fazendo aqui então?
Ferit.
Você enlouqueceu?
O que você está fazendo aqui, o que você está fazendo?
Está bem, vocês falem, eu vou ficar aqui observando. Se alguém chegar, eu aviso.
Mas o que você está fazendo aqui, Ferit?
Alguém vai ver, você está maluca? O que está fazendo?
Calma, calma, não é o fim do mundo.
Seyran, eu vim aqui para você pensar mais...
Não, Ferit.
Minha resposta é não, por que você está forçando tanto?
Não entendo, você percebe o que está fazendo?
Estou forçando porque você realmente não diz isso de coração, Seyran.
Você não quer que seja assim.
Seyran, olha, sim, talvez eu queira isso para mim, mas...
...é verdade, mas também quero isso para você.
Isso pode mudar o seu futuro.
Meu futuro está em baixo.
Qual baixo?
Seu futuro não está embaixo, Seyran.
Eu realmente não acho que você quer isso.
O que isso significa? O que você quer dizer?
Gostei do seu futuro antes.
Olha onde estamos agora, certo?
Às vezes, a vida não avança como queríamos.
Seyran, o seu futuro é você.
É o que você criou, o que você produziu, o que você desenhou.
Você é isso. Você pode construir seu próprio futuro.
Quem não consegue mais desenhar está dizendo isso?
Sim, não estou conseguindo desenhar agora, é verdade, mas...
...isso não significa que eu não possa fazer.
Eu já fiz antes. Posso fazer de novo.
Sim, você fez. Você pode fazer de novo, mas por que você está me forçando?
Não entendo. Qual é a insistência?
Porque eu te conheço muito bem.
Eu realmente sei o que você quer.
Sim, você acha que sabe muito bem.
Mas você pode ir? Olhe, alguém vai ver.
Era casar que você queria?
Viajar pelo mundo com seu marido, comer comidas gostosas.
É isso mesmo?
Engravidar, ter filhos, criá-los.
É só isso?
É só isso que você quer dizer?
Isso é o sonho de todo mundo.
Todo mundo quer isso.
Você não é como todo mundo.
É isso que estou dizendo.
Você é diferente. Você é única.
Você tem esse talento.
Eu sei muito bem o que você quer, Seyran.
Você tem uma oportunidade assim.
Aproveite isso.
Faça isso por você.
Por você acima de todos.
Não quero, Ferit.
Não quero.
Não quero me envolver com a família Korhan.
Certo?
Não.
Por favor, não me faça me arrepender por ter te ajudado.
Pare de aparecer assim na minha frente, Ferit.
Por favor.
Com sua licença.
Precisamos nos apressar.
Você tem uma namorada incrivelmente teimosa.
Boa sorte.
```