Vou te contar tudo, mas olha, não conte para ninguém, tá bom?
Pai, é realmente muito importante. Você não pode contar para ninguém.
Caso contrário, vai dar problema.
Ah, ah.
Olha os cavalos que você desenhou.
Exatamente como você.
Forte, sem regras, apaixonado, ardente.
Azul, a cor da sua paz.
Suave, seguro.
Este anel é afiado o suficiente para cortar sua pele.
Sangue vai jorrar.
A cor desta pedra deve ser vermelha. Como o sangue.
A tia Esma disse que estava aqui.
O que houve, o que você está fazendo?
Nada. Estava anotando umas coisas. E você, conseguiu resolver seus afazeres?
O que posso fazer? Resolvi.
Na verdade, eu tinha uma última coisa. Fui, resolvi e voltei.
Quem, de quem é isso?
O quê?
Aquilo.
O que é isso?
Sinan?
Você não é azul, Zeyno. Você é vermelha.
Tudo deu errado para nós, você sabe.
E ainda por cima matou o Adem.
Tudo deu errado, você sabe. E dizem que é tradição.
Então, será que posso perguntar se você aceitaria?
Eu estava tão empolgada, tão empolgada. Sim, sim, eu disse. Claro que sim.
Então...
...vem.
Agora sim, tudo certo.
O que você fez? O que você fez hoje? Resolveu seus problemas? Achou um lugar?
O que eu fiz?
Resolvi.
Como?
Hoje, eu já olhei um único lugar e quando olhei...
...tinha algo lá.
...olhei um único lugar e assim que olhei fiquei tão emocionada que...
...não aguentei e peguei.
Como assim, você pegou? Eu não entendi direito.
Sabe, aquele negócio de intuição, aquele tipo de coisa.
Sei lá, Sinan, entrei na casa e senti coisas tão boas...
...eu vi a gente, nosso futuro.
Eu vi, sei lá, que a gente vai morar lá, envelhecer...
...nossos filhos vão crescer, e como estava tão bom, não consegui resistir e peguei.
Então você encontrou e pegou.
Sim, e vou te contar a melhor parte, amanhã já podemos nos mudar para a casa.
Quer dizer, vamos viver lá um pouco e se alguma coisa não funcionar...
...podemos mudar. Quer dizer, podemos nos mudar amanhã mesmo.
Sinan, o que aconteceu? Você não está feliz?
Amor, por que você não me avisou?
Porque eu não gosto de esperar e ser deixada esperando, Sinan.
Você disse que tinha coisas para fazer, e eu resolvi as nossas coisas, achei a casa.
Não, se você tem outro plano para o futuro, me avise, eu quero saber.
Zeynepciğim, a casa onde vamos morar juntos, nossa casa...
...a casa onde nossos filhos vão brincar, nossa casa.
Já que a pessoa com quem você quer compartilhar isso sou eu...
...não tenho o direito de ver isso?
Tem. Você está certo. Está certo.
Você está certo, mas o que posso fazer, eu gostei muito, Sinan.
Você tem que ver a casa, é tão linda.
Tenho certeza de que você também vai gostar muito. Eu te conheço, sei.
Você vai amar.
E se você for e não gostar...
...podemos alugar outra casa. O que podemos fazer?
Se você fizer isso, vou lá e alugo essa casa.
Agora, sabe o que você vai fazer? Me dá o cartão do Emelçi.
Eu resolvo amanhã.
Sério?
Sim.
Estamos acertando?
Sim, estamos.
Você já resolveu muitas coisas. Eu cuido das próximas.
Você vai chamar o cara à toa?
Tá bom, tá bom. Eu não tenho seu número. Você aluga.
Certo.
Perfeito.
Ficou ótimo. Ficou muito bom, Sinan. Se você visse.
Ah, minha Dilara, meu amor.
Por que você se colocou em uma situação dessas?
Que situação, vovó? Eu o amo.
Shh, devagar. Seu avô vai ouvir, meu filho.
Se ele ouvir, que ouça. Ele me bateu.
Ele me bateu pela primeira vez, vovó.
Quantos anos ele tem, Diyar?
Ele estava tão bêbado. Deus me livre.
Você não deve amar.
Você vai esquecer esse garoto. Vai, dorme um pouco.
Vai.
Queria que ao dormir, tudo passasse.
Queria que ao esquecer, eu realmente esquecesse, mas vovó.
Você se dá tanto ao desgaste e...
...será que ele também te ama?
Shh.
Ferit está ligando.
Atende.
Alô.
Diyar, onde você está? Que reunião é essa?
Sim, reunião.
A reunião ainda não acabou.
O cliente não me deixou. Vai demorar um pouco.
Estou tentando ligar para a Dilara.
Diyar, eu não consigo convencer a Seyran.
O que você acha que eu devo fazer?
Entendo.
Você entende, mas amanhã tem reunião e eu...
...não sei o que fazer? Não tenho ideia.
Dilara, posso te pedir uma coisa? Você pode vir à reunião?
Estou precisando muito de você.
Ferit, você não precisa de ninguém.
Se você apenas entendesse.
O que você quer dizer com isso?
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil.
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil para mim.
Eu sempre preciso de você.
Ferit, eu...
Por favor. Vem aqui. Caso contrário, essa noite não vou conseguir dormir.
Certo.
Binnaz!
Certo, eu preciso desligar.
Vou chegar, tudo bem? Farei uma ligação para você. Tchau.
Quando você está ao meu lado, a vida fica mais fácil.
Eu sempre preciso de você, vovô.
Então ele também gosta de você.
Certo, certo, meu amor.
Vou encontrar uma maneira de agradar seu avô.
Vovó.
Tudo bem, meu amor. Tudo bem, meu filho.
Tudo bem, meu amor.
Vocês estão dizendo que não vão se casar?
O quê?
Eu disse que não vou me casar?
Não disse, tudo bem.
Então, por que essas invasões e tal?
Vocês, mãe e filha, estão planejando o que fazer caso eu não me case?
Qual é a sua? Eu não sei nem do que está rolando.
Então de onde sua mãe tira essa coragem?
Ela também está com medo, claro.
Sem qualquer ajuda, com um bebê no colo...
...ela tem medo de ficar sozinha.
Que medo é esse?
Que medo é esse? Ela me ameaça dizendo que não vai me mostrar meu filho.
Quem vocês acham que são?
Quem vocês acham que são? Acham que podem capturar um Korhan?
Quem são vocês?
Eu sou a mãe. Sou a mãe do Korhan.
Então, aja como uma mãe e pense no futuro do seu filho.
Você e sua mãe também.
A descrição desta série foi feita pela ES FİLM...
...e realizada pela Associação de Descrição Auditiva.
www.sebeder.org
A descrição desta série foi feita pela ES FİLM...
...e realizada pela Associação de Descrição Auditiva.
www.sebeder.org
Que cor deve ser a pedra, na sua opinião?
Azul, talvez?
Definitivamente não.
Olha os cavalos que você desenhou.
Igual a você.
Forte, sem regras...
...apaixonado, ardente.
Azul, a cor da sua paz.
Suave, seguro.
Este anel é afiado o suficiente para cortar sua pele.
Sangue vai jorrar.
A cor desta pedra deve ser vermelha.
Como o sangue.
Você não é azul, Seher.
```