Ben, como vou te pagar?
Você não pode, meu bem, não pode.
Eu sei, eu sei.
Ah, preciso cuidar disso, querido, é sobre o trabalho.
Alô.
Ok, ok, eu encontrei o dinheiro.
Eu vou, eu vou, eu encontrei o dinheiro.
Não, não, não.
Eu definitivamente vou jogar, uma mesa assim não se reúne de novo, ok?
Ok, enquanto eu não chegar, mantenham-se ocupados, não comecem o jogo sem mim.
Entendido?
Ok, ok, até mais.
Os investidores amaram os desenhos.
Eles querem trabalhar com você.
Seyran, não perca essa oportunidade.
É uma oportunidade perfeita.
Não, não.
Não dá, não pode.
Você é muito talentosa, garota.
Não perca essa chance.
Talento como o seu não aparece facilmente, Seyran.
Trair seu talento é um grande pecado, eu disse.
Não pode, Seyran, não pode, não, não.
Você está maluca, Gülüm?
O que você vai fazer com todo esse dinheiro? Eu acabei de te enviar.
Eu só estou tentando entender, não é sobre o dinheiro.
Você tem razão, ok.
Ok, ok, estou enviando agora.
Sinto que algo não está certo, Gülgün.
Ok, ok, estou enviando.
Ah, ah, minha garota tola, como ela consegue fazer isso.
Como consegue.
Sou, estava olhando se Orhan Bey já tinha chegado.
Ele chegou, e a Sra. İfakat também.
Eles pareciam um pouco sérios, a reunião deve ter ido mal.
Dizem que se for mal, a gente se dá mal.
Menina, olhe para mim.
Teus olhos e ouvidos estão abertos, e você tem língua longa, parabéns.
Eu gosto de você.
Obrigada, Sra. Nurten.
Olha, se você abrir mais os olhos e ouvidos...
...e usar sua língua para trabalhar para mim, eu vou te admirar.
Menina, use sua cabeça, use a cabeça.
Ou seja, tudo que acontece, me conte, eu estou dizendo.
Ah, por que você está olhando boquiaberta?
Eu posso parecer curiosa, mas não vou vender o lugar onde como, Sra. Nurten.
Vocês considerarem sua filha digna do meu filho...
...vai deixá-los infelizes, eu digo, infelizes.
Ai, ai.
Onde você estava?
Eh, você estava com o Sinan, certo?
Sim.
Hã, você está radiante, parabéns.
Sim, porque estou muito feliz.
O que aconteceu com vocês?
Irmã, Abidin, vocês estão bem?
Que caras são essas?
Estamos bem, não aconteceu nada.
Mas você tem algo.
É evidente que algo aconteceu, diga o que é.
Tem, tem. Estão prontos? Estou falando.
Hoje à noite, queria que fôssemos todos juntos, até vou chamar minha tia.
Vamos sair para jantar.
Ah, Seyra, verdade, hoje não é o dia.
Verdade.
Estamos todos na mesma casa, que bonito, não é?
Mãe, vamos ficar em casa, só nós.
Vamos ficar em casa, assim não é o certo.
Vamos nos sentar para jantar, vamos gastar nosso tempo fora, vamos sair para jantar.
Ah, vamos.
Filha, já temos comida em casa, para que sair agora?
Eu também penso assim.
Estou animada, por favor, não quero objeções.
Vamos sair, vamos comer, tá bom?
Seu pai invadiu minha casa.
Abidin sabe que é Korhan.
Meus problemas que você abriu terão um preço, Sra. Suna.
Eu vou cuidar disso.
Aí está.
De onde você saiu?
Kazım.
Não abra, não abra!
Tem como isso? Por que você abriu a porta?
Eu vou falar com minha filha.
Desgraçado, não vou a lugar nenhum.
Não saio daqui, vai me ver?
Olhe só como é, olhe, olhe!
Eu não vou embora.
Abra essa porta.
Abra, vou ver minha filha.
Você vai me ver?
Vou ver.
Então abra, você vai ver, vai ver.
Abra, eu perdoo.
Está bom, está bom, of.
Vem cá, vem.
Ah, assim.
Incrível.
Pelo amor de Deus.
Olhe para isso, cara.
Parece que somos inimigos.
Moreno.
Kazım, o que você está fazendo aqui?
Garota, vamos evitar briga.
Mas eu vim conversar com minha filha.
Não me force.
Pega.
O que é isso?
Comprei para você.
Que eu vou fazer com isso?
Limpar a poeira?
Vai, vai.
Vai.
Bom dia a todos, boa tarde.
De onde você encontrou este lugar?
Perguntei ao motorista da sua tia, ele me disse.
Não vim para você.
Vim ver minha filha Suna.
Linda menina.
Vamos fazer uma refeição, pai e filha, que tal?
Vamos conversar.
Não dá.
Não é o momento certo agora.
Porque íamos sair para jantar em família.
Você não queria, mãe.
Agora quero.
Vamos sair para jantar eu, meu irmão, minha mãe e meu marido juntos.
Mudamos de ares.
É mesmo?
Então eu também sou da família, vou.
Não dá.
Suna.
Filha, eles estão dizendo que não pode.
Fala.
Devem ir, não devem?
Diga se eu posso ir ou não.
Você está linda.
Ficou muito bonito, é herança da sua tia, que lindo.
Então, o ourives sabe o que faz.
Ele trouxe rapidamente.
De onde você sabe sobre ourives e tal?
Como eu sei, como eu sei?
Está bom, está bom.
Vem, vem.
O que?
Ele está certo, ele está certo.
Estamos indo em família.
Meu pai também é da família, afinal de contas.
Certo.
Não vamos prolongar, deixe vir.
Certo, que fique conosco a grandeza, esquece.
Que venha.
Hasabi Allah.
Of.
Então vem, por favor.
Que saia de uma vez.
Vou te mandar a localização.
Ok, se você está insistindo.
Então deixo vocês.
Senhoras, preparem-se.
Noivo.
Não seja gentil.
O que houve?
Bebemos ayran, será que caímos?
La havle ya.
Qual é a ligação?
Ah, tá bom, aqui estamos.
Vamos nos pegar no tapa?
Deixa pra lá, vamos comer e terminar logo.
Ok, vocês sabem, depois que se alonga.
Mãe.
Sim.
Vamos, pessoal.
Estamos nos preparando, bom apetite, irmã.
Porque estou levando vocês para jantar.
Ah, você está nos levando para jantar.
Sim, eu.
O que aconteceu, qual é a surpresa?
Desde quando você começou a pensar na sua mãe?
Oh.
O que não aconteceu, minha mãe?
Ah, é assim?
Meu amor.
Você nunca se cale.
Mãezinha, não preste atenção nesse maluco.
Hoje à noite, eu, meu tio, e minha querida Hazal, vamos jantar em família.
Vamos lá.
Sinancım, muito obrigado, mas...
...tenho um compromisso com amigos que não vejo há muito tempo esta noite.
Vou me encontrar com eles.
Então, não se ofendam, mas desejo a vocês bom apetite.
Tio, eu não aceito.
Por favor.
Quando se fala de família, Mümtaz, é família.
Sim.
Sim, você está certo, querido.
Família é importante.
Não é?
O que aconteceu, ela aceitou?
Sim, sim.
Ela aceitou.
Até pulou nos meus braços.
Ah, Ferit disse, como eu poderia perder esta oportunidade.
Ele pediu para agradecer aos Korhans em meu nome.
Então, cunhada, ela aceitou.
Ela disse não.
Insista um pouco mais.
Ela não vai resistir, está fazendo charme.