Nem insistência, nem delicadeza, sogra.
A verdade é que o garoto ao lado não a deixa respirar.
A garota ficou tensa, eu percebi.
Ah, o que isso tem a ver com ela?
Ah, como se você estivesse dizendo para voltarmos a ficar juntos. Muito estranho.
Se você ficar a sós com Seyran, acho que pode resolver isso rapidinho.
Ah, resolver rápido eu resolvo. Não é, sogra?
Olha, a partir de agora não quero me meter na vida da Seyran.
Certo? O que a menina passou até agora?
Você sabe. Ela quer isso, ela prefere assim.
Se a Seyran fizer isso por conta própria, tudo bem.
Mas a partir de agora não vou me meter. Certo? Vamos.
Ferit, você precisa ligar para o Abidin.
Sogra, que Abidin? Que relação?
Olha, se você ficar a sós com a Seyran, vai conseguir convencê-la.
Claramente a garota precisa de um lugar tranquilo, esse ambiente silencioso.
Fiquem a sós, explique os seus problemas. Qual o problema nisso?
Você é uma pessoa estranha mesmo.
Eu te digo uma coisa, você me diz outra?
Eu vejo a realidade. Você ainda não percebeu a seriedade da situação.
Se seu avô estivesse aqui, ele tomaria as medidas necessárias.
Por favor, ligue para o Abidin.
Olha, é uma questão de vida ou morte.
Então, quando se trata da nossa família, eu não estou mentindo, você sabe.
Ah, sogra, ah, ah. Você...
Você e sua língua, sabe...
Ah.
Vai, irmão. Atende esse telefone.
Alô, Ferit.
Ah, irmão.
E aí, eu preciso te pedir uma coisa.
Diga, filho. Claro, faremos o que for necessário.
Irmão, eu preciso falar sozinho com a Seyran de alguma forma.
Você pode me ajudar?
Que tipo de coisa você está tramando, filho? O que você está buscando?
Ah, nada, irmão, que coisa eu tenho a ver com você.
Que coisa eu tenho a ver com você?
Ah? O que você está buscando?
Nada, irmão, não é nada disso.
A verdade é que, por causa do Sinan estar ao lado dela, a garota fica tensa o tempo todo.
Por isso eu preciso falar sozinho.
Ferit, meu filho. O que você vai fazer com a Seyran se a pegar sozinha?
Irmão, sério, não é isso.
Meu futuro, o futuro da Seyran, o futuro da empresa depende disso.
Só preciso conversar. Preciso explicar tudo direitinho.
Eu juro que vou causar um problema, confie em mim.
À noite vamos jantar em família.
O Sinan não estará lá. Mas o Kazım estará.
Vou te mandar a localização do lugar.
Agora, se você consegue pegar a Seyran lá sozinha, não sei.
Muito obrigado, irmão. Valeu.
E aí, o que você fez? Quando chegou?
Já faz um tempo. Fiquei curioso para saber como foi sua apresentação.
A apresentação foi boa. Foi bem.
Eles gostaram dos desenhos e tal, mas...
...sem a Seyran, não vão fazer o acordo.
Minha tia, graças a ela, disse que estamos trabalhando com a Seyran e tal.
E aí?
E aí, temos que convencer a Seyran de alguma forma para que possamos trabalhar juntos nessa.
O que você acha? Você consegue convencê-la?
Na verdade, esta manhã eu estava prestes a convencê-la.
Mas, porque ela estava sempre olhando ao redor, nervosa, se o Sinan viria ou um outro alguém ia chegar...
...não deu certo. Se não, seria rápido.
Você já foi lá de manhã para falar com a Seyran.
Fui, fui sim.
Mas aí, esse Sinan apareceu e ela ficou muito desconfiada.
Um verdadeiro chato.
Ele chegou e ainda me diz para eu não circular muito por aqui.
Quem você é, cara? O que você tem a ver?
Certo? Olha, você falou bem novamente.
Quem você é, afinal?
Namorado dela, Ferit.
E aí?
Que e aí?
Pense um pouco, se meu ex-marido estivesse circulando ao redor da minha casa...
...você não diria nada?
Qual a relação disso com o ex-marido?
A mesma coisa.
Não é a mesma coisa. Não é a mesma coisa.
A Seyran não mora sozinha naquela casa.
A Hattu e a Esma estão morando lá. A mãe da Esma também está lá.
Talvez eu tenha ido falar algo com a Esma.
Vou conversar com o irmão. O que você tem a ver com isso? Você entendeu?
Minha mãe Esma, a Hattu.
Você se adaptou bastante à sua antiga família.
Não, meu bem. E então, o que tem a ver você com isso?
Tudo bem agora. Vamos deixar isso para lá.
Então, o que você está pensando em fazer agora? Como você a convencerá?
À noite, eles vão sair para jantar em família. O Sinan não estará lá.
Lá você vai conversar com a Seyran e convencê-la, certo?
Acho que posso pegá-la sozinha lá.
Não sei. Nada vem à mente nesse momento. O que deveria fazer?
Devemos ir juntos?
Como assim?
A gente vai ao nosso restaurante de sempre.
Vocês poderiam se encontrar lá por acaso. Não poderia?
Não, menina. Eles não vão comprar essa ideia.
Se não comprarem, que seja.
O que importa é que você e a Seyran se reúnam...
...para conversar um a um, certo? Sem o Sinan.
Pense nisso.
Sim, digamos assim.
Vamos lá. Vou sugerir que vamos.
Beleza.
Amor, onde você está olhando?
Não estou olhando para lugar nenhum. O lugar é muito bonito, não estou prestando atenção.
Filha, deixa o menino em paz. Deixa ele olhar onde quiser.
Noivo. Fala alto. A corda me apertou.
Tem um ourives? Eu quero trocar isso.
Não. Mas posso falar com os meus filhos. Eles vão dar um jeito.
Ok, como quiser. Veja como suas mentiras vêm à tona.
Sim, nós faremos um YENEM.
Sim, faremos.
Comece.
Ela é bonita.
Sim.
Não é ruim.
Eu gosto de uma menina bonita.
Você sabe.
Que é isso?
Não fique com ciúmes.
Ciúmes? Não tenho ciúmes.
Sra. Seyra.
Sim, que garota linda.
Seyra, filha, o que é isso?
Essas cadeiras vazias, teto alto. O que está acontecendo?
Paciência, papai, paciência. Espere um pouco.
Você receberá sua resposta.
Meu primo.
Um pouco de paciência.
Surpresa.
O que isso tem a ver?
Quem são essas pessoas?
Essas são a família do Sinan.
Aquela ao lado é a irmã dele.
A da frente é a mãe dele, você deve conhecê-la da sociedade.
Sinan, o que está acontecendo?
Tenha paciência, mamãe, você vai saber.
Olá.
Por favor, entrem.
Saudações.
Sejam bem-vindos, olá.
Quem é aquele homem?
Deixe eu dizer que é o pai dele? É o pai dele.
Faleceu quando ele era criança.
Quem é esse?
Você fez uma boa pesquisa.
Não, são coisas conhecidas. O que eu teria que pesquisar?
Sejam bem-vindos. Sra. Ayla, minha mãe.
Olá. Sou Esma.
Sra. Esma, que nome bonito você tem.
Prazer em conhecê-la, Sra. Esma.
Senhor, eu sou o pai.
Kazım Şanlı. Kazım A.
Ayla Kantarcı.
É mesmo? Prazer em conhecê-lo.
Você deve ser a irmã do meu filho, Sinan.
Sou a mãe dele.
Juro que não acredito, você é a cara da irmã dele.
Vocês querem que mostremos nossos documentos?
Pelo amor de Deus, seriedade? Isso existe?
Qual é o seu papel? Quem é você, na verdade?
Eu sou o tio do Sinan. Mümtaz Kantarcı.
```