Ayla?
O que são esses resultados tão estranhos?
Tio, não são reais.
Mamãe está jogando um jogo para manter meu irmão em casa.
Sim.
Se não estiver tão ruim...
...você com Gülgün...
...você com Ferit...
...e se eu puder mantê-los em casa...
...nós nos livramos desse problema.
Estamos em uma situação bem complicada.
Bem, o que a família diz é importante, mas...
...o que está acontecendo com você?
Por que você está ajudando, hein, menininho?
Tio...
...estou com vocês nesta casa há dois anos.
Com ou sem jogo, eu quero meu irmão.
Ah.
Mãe...
...como você está? Os resultados chegaram?
Sim, sim, os resultados chegaram, Sinan, mas...
...sua mãe nos assustou um pouco.
Meu Deus.
O que é isso?
Mamãe, isso é muito alto.
Sim, sim, infelizmente, infelizmente.
Não vá, meu filho.
Não vá, não me deixe sozinha.
Você vê como estou desde que decidiu ir embora...
...está vendo como estou.
Tudo bem.
Tudo bem, mamãe.
Olha...
...Seyran nunca aceitaria algo assim.
Certo?
Mas ainda assim, vou adiar nossa busca por uma casa.
Pelo menos até você melhorar.
Acho que ela entenderá.
Certo, filho.
Vou abraçar minha mamãe.
Ela é minha mãe.
Nada de beijos, tá?
Por favor.
Sim.
Estamos ao lado de uma das áreas mais preciosas do Bósforo.
Ah.
E você pode ver que é extremamente espaçoso.
Então, tenho certeza de que você ficará muito feliz aqui.
Aliás...
...fiquei muito feliz por vocês se reunirem novamente, Sr. Ferit.
Você...
...entendeu errado, não estamos juntos.
Sim.
Você entendeu errado, não estamos juntos.
Ela estará aqui com seu novo marido.
Vê só, irmão Hüsnü.
Olhe como estou civilizado.
Estou ajudando minha ex-esposa a procurar uma casa com o novo marido.
Daremos uma olhada nisso, irmão Hüsnü. Você vai beijá-la?
Quantos andares tem isso?
Um, dois.
E também, parece que tem um sótão. Isso aqui é como um andar intermediário.
O que tem aqui?
Um pequeno banheiro. Muito fofo. Tem um quarto aqui.
Como é em cima?
Lá em cima deve ter uma sala.
Ah, que lindo.
Olha essa vista.
Chamamos esses lugares à beira-mar de "yalı".
E quando passa uma estrada na frente, fica "yol yanısı".
Mas isso não era engraçado.
Como especialista em "yalı", pode me perguntar qualquer coisa, Zehra.
Pergunte sem vergonha.
Como cresci em um "yalı", posso responder suas perguntas rapidinho.
Que sala linda, realmente.
Ah, não sei.
É uma casa quente, uma casa adorável, pelo que sinto.
Vou colocar um sofá aqui. Deve ter uma cozinha ali.
Uma mesa de jantar aqui.
Aqui tem uma coisa interessante.
Uau.
Uma mesa de jantar, mas essa cozinha precisa de algumas reformas.
É bem antiga. Podemos fazer isso. Não tem problema.
Você espera Halis Ağa aqui na frente dessa coluna. Quando for descer para comer e tal.
Halis Ağa, você diz?
Ou seja, sempre há um Halis Ağa todo ano.
Na verdade, pode ser Kazım também. Afinal, ele também é um "ağa".
Na minha nova vida, não há espaço para nenhum dos dois, querido Ferit.
Nenhum dos dois estará aqui.
Para vocês, este lugar é uma casa bem grande.
E Mesut também vai morar aqui?
Não.
Quero ter filhos, Ferit. Pelo menos dois.
Quero ter um filho do Ferit. E que seja um menino.
Orei muito por isso.
Este lugar é de um tamanho bom para três ou cinco crianças. Combina com você.
Você pode criá-los a vida toda, correr atrás deles e tal.
Como todas as mulheres fazem.
Eu sou igual a todas as outras mulheres, Ferit. Qual é o problema?
Acho que você não é.
Você é mais especial.
Você tem talento e tal, mas se não consegue ver isso, claro.
Não posso fazer nada.
Este lugar deve ser um quarto de hobbies.
Que quarto?
Hobby.
Você pode colocar aqui na frente.
Hobby, para dizer que é para um propósito bom. Afinal, você já se acostumou.
Não, Ferit.
Este deve ser seu ateliê.
Posso te dizer? Eu pintaria lindos quadros com essa vista.
Por "pintura", você quis dizer "desenho", certo?
Este lugar parece mais adequado para criar projetos de design.
Seher, o que você acha?
É muito bonito.
E aí? Gostou?
Eu adorei. É uma casa muito bonita.
E a energia, quanto custa o aluguel aqui, Sr. Hüsnü?
Olha, você quer trabalhar conosco. Um motivo a mais.
Ferit, estou pensando, que tal aumentarmos o aluguel?
Assim, o problema desaparece.
Olha, Sra. Seher, se continuarmos assim, não vou conseguir te pagar aluguel nenhum.
Olha, você quer trabalhar conosco, aqui está mais um motivo.
Sr. Hüsnü, agora o "yalı" do Ferit também é meu.
Então, estou pensando em que talvez eu esteja pagando pouco aluguel. Que tal um aumento? O que acha?
Oh, veja isso, Hüsnü. Este "yalı" é seu, este "yalı" é meu.
Tem algo assim? Tente ganhar seu pão duro.
Ganhar duro? Menina, faça design e ganhe dinheiro.
Dizer que essa casa não aguenta é uma besteira.
Honestamente, eu adorei aqui.
Na verdade, não quero esperar muito.
Porque as casas estão desaparecendo rapidamente. Vocês conhecem o assunto.
Me senti bem dentro dela. Uma casa quente e adorável.
Não sei, mas sim, eu estou decidida a ficar com esta casa.
Ótimo.
Estou decidida. Vamos fazer assim.
Agora você entra em contato com minha esposa.
Vocês podem resolver o depósito esta semana, espero.
Claro, se for conveniente para vocês.
Claro, claro, é conveniente.
Mas agora, o que a criança vai dizer, não vai dizer que é caro, né, Seyran?
Você está louco? Não vai achar caro um lugar tão caro, né, Hüsnü?
Se for caro para ela, eu me encarrego, querido Ferit. Sem problemas.
Posso encarregar vocês?
Deixe estar. Aqui está.
Muito obrigado. Tenham um bom dia.
Bom dia.
Você vê? A mulher chorou e não percebemos.
Nós criamos isso com nossas próprias mãos, Hüsnü.
Quero a metade do depósito, Hüsnü.
Até mais.
Seyran.
Ferit, muito obrigado. Eu realmente cuido do resto. Tudo bem? Tenha um bom dia.
Aonde você vai assim? Poderíamos ter conversado mais.
O que vamos fazer, Ferit? Eu pedi sua ajuda.
Você ajudou até aqui. Muito obrigada.
E você me tornou parte do lugar onde vou viver, mas o que mais podemos fazer?
Não vamos fazer nada mais.
Já não vamos fazer nada, Ferit. Tudo bem.
Obrigada novamente. Tchau.
Os táxis chegam bem na hora, hein.
Ferit.
Sim, pai, estou chegando.
Sente-se, filha. Sente-se.
Isso.
O que há, filha?
Você se acostumou com as esquinas dos parques, hein?
Que trabalho temos nós no parque? Você está envergonhada do pai?
Pai, chega de falar de parque.
O que você quer saber? Pergunte.
Deixe de lado o parque, menina.
É Korhan, realmente?
Sim.
Conte, conte. O que aconteceu?
Dissemos que o motorista era o noivo, e Korhan apareceu, conte.
Abidin.
É o sobrinho legítimo de Halis Han.
```