Você é vermelho.
Eu te disse que este anel é você, sua cor também é vermelha.
Se mudar de ideia, a reunião é amanhã à tarde.
Olha, eu realmente vou fechar esta porta, você não entende nada, né.
O que foi?
Espera um pouco.
O que aconteceu?
Agora sim.
Eu nem consigo brincar com você, está pegando fogo.
Você vai conseguir fazer isso.
Vamos lá, Ferit Korhan, todos estamos esperando por você.
Você é um leão, vai lá, ande.
Se você perceber, eles vão escolher os designs, não a mim.
Mas olha como você pode ser fofinho quando quer.
Bom trabalho, bom trabalho.
Não é tanto assim.
Você confundiu tudo.
O quê?
Onde está sua fofura verdadeira?
O beijo de boa sorte não veio.
Surpresa.
O que aconteceu com a empresa?
O que você quer?
Tem certeza?
Não está chateado por ter perseguido a Seyran por dias?
Olha seu trabalho, pequeno dragão.
Cuide do seu trabalho.
Vamos.
Embora você não tivesse um trabalho, certo?
O que você está fazendo agora?
Vamos lá.
O que eu faço, Ferit?
Te perturbar é um trabalho em tempo integral para mim.
Que tipo de bolsa é essa?
Será que machucamos a garota?
Não.
Quero compartilhar uma boa notícia.
Vamos lá.
Vista-se e venha, seu avô quer falar com você.
Vamos, menina.
Converse com seu avô, depois você fala com o Ferit, vai.
Vamos.
Bom dia.
O que aconteceu com você? Olhe.
Estou bem, vou voltar já.
Olhe para mim.
O que aconteceu com você?
Como está seu rosto?
O que você fez a noite toda, chorou?
Minha mãe vai estragar tudo.
Ela está pressionando o Orhan para se casarem imediatamente.
O Orhan não vai nem olhar para o meu rosto.
Tudo bem, tudo bem, fique calma.
Enquanto seu bebê estiver vivo, você não vai cair.
Não tenha tanto medo.
O que vai acontecer, querida, mesmo que você se separe do tio Orhan.
Um minuto, um minuto.
Você realmente ama o tio Orhan.
A única preocupação da minha mãe é o dinheiro.
Eu tenho muito medo que o Orhan não me olhe por causa dela.
Olhe para o quarto que eles deram.
Ah.
O que está acontecendo, é assim que você entra no quarto?
Você não é minha cúmplice?
Achava que éramos sinceras.
Meu Deus.
Eu tenho notícias para você.
Mas não é sobre o ano.
É sobre sua filha.
O quê?
Sua filha não gostou muito do plano.
Eu realmente amo o Senhor Orhan.
O quê?
Genro.
Genro, genro.
Nunca falamos, filho.
Vamos sair e conversar longamente.
Tem coisas que você precisa saber.
Você sabe.
Osmani, quando minha mãe chegar, mande um segurança para me passar os resultados.
Mas não esqueça.
Fale como se tivesse acabado de chegar.
Está bem?
Você fará isso e me avisa. Estou te dando um beijo.
Meu amor, bem-vinda.
Obrigada.
O que você está fazendo?
Estou bem, muito bem.
Ótimo.
Eu estava falando com o corretor.
Vamos sair.
Vamos, mas...
Tem apenas um problema.
O que aconteceu?
Agora que falei com o corretor.
Há um problema com a encanação da casa.
A encanação da casa precisa ser toda retirada e refeita.
E vai ser quebrar, destruir, refazer, reconstruir e tal.
Tudo isso vai levar três meses, dizem.
Oh.
O que você está dizendo?
Ah querida.
O que vamos fazer? Eu realmente gostei daquela casa.
Querida, eu também queria muito.
Oh.
Mas tudo bem, vamos encontrar um jeito, não se preocupe.
Três meses, você diz.
Então vamos administrar de alguma forma em três meses.
O que podemos fazer?
Seyran.
Bem-vinda, querida.
Obrigada, olá.
O que aconteceu? Por que você está tão triste assim?
Não aconteceu nada.
Nós íamos alugar uma casa.
Foi adiado por três meses.
Ah, Deus.
Parece muito tempo.
Eu acho que é um sinal.
Enquanto seus negócios não terminarem, fiquem aqui.
Você está louca?
Não, nós vamos procurar outra casa.
Até a casa se arrumar.
Vamos encontrar um aluguel pelo caminho.
Pode ser um aluguel.
Sra. Ayla.
Envie seus resultados de despejo.
Está bem.
Deixe que eu receba, deixe que eu receba, irmão.
Desculpe, mamãe.
Seyran, eu não tenho me sentido bem ultimamente.
Eu pensei em fazer um exame de sangue.
Espero que melhore.
Obrigada, querida.
Mamãe, o que são esses resultados?
O que você está fazendo consigo mesma enquanto não estou aqui?
Você está corrigindo sua mãe?
Estou apenas alertando você.
Digo para tomar seus remédios.
Digo para cuidar da sua alimentação, mas você não escuta ninguém além de mim.
É claro que você fala.
O que posso fazer, filho?
Quando descubro que você vai embora, meu açúcar sobe.
Oh Seyran, não fique chateada, querida.
Eu não consegui me acostumar com essa criança, o que posso fazer?
Eu fico muito feliz pelo casamento de vocês.
Mas é assim que o coração de uma mãe é.
Sinto muito a falta dele.
Meu coração está partido.
Estou sofrendo porque ele vai embora.
Irmão, fiquem aqui.
Apenas três meses.
Talvez o pior possa acontecer.
Se vocês se cansarem da gente, podem ir.
Certo, Seyran?
Olha, se a noiva não se sentir bem, então veremos, está bem?
Mãe, o que não se sentir bem?
Onde você estava por dois anos?
```