Meu lindo.
Bom apetite, querida.
Já vou.
Espera um minuto, põe um pouco das folhas na boca.
Vai, vai, vai.
Eu não gosto de verduras no café da manhã.
Além disso, hoje estou cheio de trabalho.
Ainda tenho que falar com minha cunhada.
Se eu puder resolver o Seyran, eu resolvo.
Vou tentar novamente.
Então hoje será um dia corrido.
Será que eles vão aceitar?
Puxa, que eles aceitem, não recusem.
Eu fiz tudo que pude.
Se ainda não estiverem convencidos, que falem com Seyran.
Não há nada que se possa fazer.
Então, tchau.
Vai, vai.
Um minuto, espera, espera.
Aonde você vai?
Olha só.
Você esqueceu de novo, esqueceu de novo, esqueceu de novo.
Se ao menos você se lembrasse do seu remédio uma vez.
Por exemplo, né?
Se ao menos você pensasse em si mesma uma vez.
Não seria possível?
Eu me lembrei.
Testei se você iria me esquecer.
He.
Mas eu nunca poderia te esquecer.
De onde você arruma essas palavras?
Vai, vai embora.
Vai, vai.
Vai, querida, vai.
Seyran, eu aceitei.
Claro que não, Ferit.
Eu precisei de você.
Diga.
Ferit Korhan está ouvindo, diga.
Estamos procurando uma casa com o Sinan.
Quero dizer, visitei dois corretores, mas não encontrei uma casa que eu quisesse.
Você não vai nos despejar da nossa casa, vai Seyran?
He?
Você vai nos deixar ficar, certo?
Olha, faça o que quiser.
Mas não me incomode.
Eu ficarei no meu quarto.
Está bem?
Tudo bem, não vou te incomodar.
Entrarei e sairei pela janela.
Escolha os passaportes, não fale.
Já que você conhece um corretor, Ferit.
Ah, o irmão Hüsnü.
Você pode me passar o número dele?
Vamos fazer assim.
E aí Seyran, vamos fazer assim.
Eu estarei no ateliê.
Você vem ao ateliê.
Daqui você se encontra com o irmão Hüsnü e eu os apresento.
Daqui vocês saem juntos para ver casas, o que acha?
O que eu vou fazer no ateliê, Ferit?
Ah, o escritório do Hüsnü é bem perto daqui.
Vai, o que vai acontecer? Você não vai olhar casas pelo telefone, certo?
Tudo bem, vou, ok? Estou indo.
Tchau.
Vem cá, deixa eu ver sua linda mente.
Vem cá.
O que você esqueceu agora, Ferit, o que, o que?
Vovô.
Você esqueceu sua família.
O que eu fiz, vovô?
Não faça isso, Ilyas Bey, não faça.
Não faça, por favor.
Eu nunca bati em você, já bati?
Bati?
Se eu soubesse que estava sendo injusto contigo.
Por uma lágrima que caísse dos seus olhos, eu cortaria minha própria mão, mas não, não é assim.
Não é assim.
Eu não fiz nada de errado.
Ouça.
Eu ouvi você.
Eu ouvi nas notícias.
Eu perguntei a você, meu amigo, eu disse.
Certo, eu disse.
Eu confio no outro.
Ele não faria nada de errado, eu disse.
Não fiz.
Você deixou um homem bêbado entrar nesta casa?
Embora aquele garoto saiu desta casa só em seu caixão, mas...
...a culpa é nossa, da nossa filha.
Eu amo o Ferit, vovô.
Que amor é esse?
Quem você ama?
Você ama um homem que bebe?
O que eu ensinei você, Diyar?
O que eu te disse?
Eu trabalhei tanto anos para que tudo isso não fosse em vão?
Eu não permitirei.
Você não pode amar.
Ferit parou de beber.
Ele disse que tinha parado.
Vai, vai embora.
Ele disse que parou.
Diyar.
Eu enterrei minha única filha...
...sua mãe, devido a um rosto.
Não tenho intenção de enterrar você também.
Você me ouviu?
Tudo bem, filha, tudo bem, está bem.
Você ficou sozinha, não é por isso que está assim, meu amor, hm?
Olha, estamos aqui.
Feche a casa em Samsun e por um tempo...
...você se recomporá.
Não tem nada a ver com solidão.
Eu amo o Ferit.
Olha, ela ainda diz que ama.
Veja sua frente, Ilyas Bey, não faça isso.
Desista, Binnaz.
Desista.
Estou tentando evitar ver mais um de vocês morrer aqui.
Levem isso para o quarto dela.
Não quero ver, algo vai acontecer.
Vem.
Orhan Bey.
Senhora Nurten.
Por favor.
Quero tomar um café a sós com você.
Claro, vamos.
Vamos tomar nosso café...
...e também conversar.
Na verdade, eu falarei...
...e você me ouvirá...
...e depois fará o que for necessário.
Senhora Nurten, essa sua atitude não é nada agradável.
Você é a mãe da Betül, portanto...
...não quero ser desrespeitoso, claro, mas...
...já...
...as coisas que você trouxe à mesa no café da manhã não eram apropriadas.
Ainda assim, esse tempo já passou, Orhan Bey.
Se Korhan não estivesse aqui, também temos um sobrenome.
Temos nossos próprios anciãos.
Estarei prestando atenção a cada momento.
Senhora Nurten.
Olha, Orhan Bey.
Ou você dá um nome a isso...
...ou eu darei um nome ao seu filho.
Você não poderá chamá-lo pelo nome.
Você não conseguirá.
Eu serei.
Devagar, filha.
Eu serei seus olhos e seus ouvidos.
O que você está dizendo, menina?
Como você ouviu que conversou com a Sevda ontem?
Eu vou fazer isso.
Ela é nova e curiosa.
Por que você está vendendo estrelas, hein?
Aquele que te preparou, certo?
Porque esses valores não significam mais nada para mim.
Nem o "ifakati", nem o "hattucu", nem os sobrinhos do "hattucu".
Estou desmoronando...
...ninguém me viu.
Se você disser que vai derrubar, eu estarei ao seu lado.
Além disso, não sou visível...
...vou me tornar ainda mais invisível.
Mestre.
Boa sorte.
Zeynan.
Bem-vindo.
Estou feliz em estar aqui.
Ah, espero que você não desmaie de novo.
Não, não desmaiei.
Você é mais bonita do que na foto, por isso eu desmaiei.
Você quis dizer que se refere à revista, certo, pai?
Reduza um pouco os assuntos de fofoca.
Memo.
Fofoca.
Temos um visitante, faça um chá, Memocinho.
Prepare o chá, Memo, prepare o chá.
Prepare o chá, Memo.
```
Espero que isso ajude! Se precisar de mais assistência, estou à disposição.