A descrição desta série foi realizada pela TRT em parceria com a Associação de Descrição Audiovisual.
Acesse www.descricaoaudiovisual.com
Roteirista de Descrição Audiovisual e Narrador
Abdullah ŞAH
Meu Deus, Senhor.
Olha isso.
Como assim?
Veja isso.
É a Zehra quem desenhou isso?
Hã hã.
O que vamos fazer agora?
Não sei o que fazer.
Você pode perguntar à minha cunhada, a Serpente Vermelha. Ela é quem mente.
O que vou dizer? Que não podemos trabalhar com vocês?
E como vamos trabalhar com a Seyran? Você já pensou nisso?
A Seyran nem olha para a nossa cara.
Nós não podemos afundar por causa dela.
Não é por causa dela.
Estamos afundando por causa da sua ambição.
De uma forma ou de outra, estamos afundando.
Se você quer proteger o legado do seu avô, precisa convencer a Seyran.
Não consigo.
Não consigo, pelo amor de Deus. Não posso usar a Seyran para isso.
Não se engane.
Isso também será bom para ela.
Você está com medo.
Você tem medo de estar ao lado dela.
Do que você está falando, cunhada?
Do que eu teria medo?
Já me esfriou, não sinto nada pela Seyran.
Ótimo. Prove então.
Você vai oferecer um emprego a uma antiga amiga. Qual é o problema nisso?
Prove.
Sim. Dona Esma, quero falar abertamente com você.
Esma, claro, sinta-se à vontade para falar como desejar.
Vocês sabem que nossos filhos estão juntos há algum tempo.
Mas como meu filho disse que não era nada sério, permiti até agora.
Quando você diz que não é nada sério?
Sim, não era nada sério.
Mas pelo que vejo, eles estão prestes a tomar um caminho errado.
Olhe, Dona Esma, eu sei que você também é contra isso.
Esma, contra o que você está falando?
O que? Contra o que estou falando?
Como o casamento. Você sabe, o tambor toca para quem tem o mesmo tom.
Ah. Não se preocupe, não se preocupe.
Nós amamos o nosso filho Sinan. Ele é um bom garoto.
Não se trata do Sinan. Trata-se da sua filha.
Na verdade, é sobre você considerar sua filha digna do meu filho.
Esma! Esma!
Não sei, seu nome é estranho. Não consigo lembrar.
É verdade. Meu nome é um aviso para quem não sabe seu lugar.
Você pode pensar que é uma advertência.
Veja, vocês veem que até nossa cultura não combina.
Eu estou dizendo que eles seriam infelizes.
Na nossa cultura, temos tudo o que precisamos, graças a Deus.
Mas se você estiver dizendo que há um sotaque na sua língua. Sim, há.
Mas vocês também precisam saber que o sotaque é um enfeite da língua.
Vamos, por favor, digam o que realmente pensam.
Para que fiquemos todos confortáveis.
Estou dizendo que sua filha não consegue acompanhar a gente.
Ela ficará para trás, infeliz e triste.
Você...
Você está me ameaçando dizendo que fará sofrer minha filha?
Que absurdo, querida? Chega dessa piada sem graça.
Que piada? A ideia de que a Seyran será uma peixeira.
A minha filha já tem um sobrenome digno!
Mas fique tranquila, Dona Ayla.
Acredite em mim, a partir de agora não haverá nenhuma filha sua nesta casa.
Bom, tenham um bom dia.
Igualmente, tenham um bom dia.
Muito bonito, muito obrigado. Eu também esperava essa resposta.
Fechem a porta. Tchau.
Vamos.
Ei!
Vem aqui! O que está acontecendo?
Como você é joalheiro? Como assim?
Como está essa casa? Está cheirando a gato!
Quem é você, garoto?
Sou o Şevki, você não sabe?
Olhe para mim, olhe nos meus olhos.
O que você está fazendo com minha filha?
O que está fazendo? Diga logo.
Quem é você?
Eu já falei, sou o Şevki, trabalho na joalheria.