As chácaras de Memur são famosas.
É mesmo?
Se eu não beber, vou desmaiar de novo.
Vamos beber então.
E...
...ele está vindo...
...o corretor?
Sim.
Deve estar a caminho.
Eu também estava fazendo algumas coisas.
Sim.
Beba.
Está muito bom.
Hum.
Mas...
...faltam algumas coisas.
Sempre há algo a mais.
Então...
...muito...
...muito clássico.
Muito...
...padrão.
Sim.
E...
...então, olhe isso aqui, você vê?
Se você pegar um pouco mais de dentro, ficará melhor.
Aqui?
Sim, ali.
Acredito que isso aqui também...
...deveria ser removido, só um segundo.
Mas se eu fizer assim...
...eu precisarei fazer o mesmo aqui.
Não, não remova isso, eu gostei muito.
Mas isso já está aqui, e quando você faz o mesmo, parece muito padrão.
Precisamos adicionar outra figura aqui.
Sim.
Algo como um blotus...
...na verdade imaginei algo assim em minha cabeça.
Sim.
Vem de onde deixei, vem e me salva de mim mesmo, você disse que aquele homem que não caiu era eu, apesar de tudo, ainda assim é você
ainda assim é você, ah se você soubesse o que isso significa em mim, dessas frias sensações, você sabe, fiquei sozinho nas quatro paredes, estou cansado de você
sob as suas ilusões, vi o topo de repente, com minha solidão eu queria que você estivesse do outro lado do telefone
Vai, você não precisa provar nada para ninguém, Seyran, vai, não fique aqui senão você não suportará
Se eu voltasse, dançasse de novo, tentasse de novo, ou se eu amasse você novamente, tentando e perdesse a mim mesmo
Alô, você está aí?
Obrigada por tudo, mas saiba que...
ainda assim é você, ainda assim é você, ainda assim é você, ah se você soubesse o que isso significa em mim, dessas frias sensações, você sabe, fiquei sozinho nas quatro paredes, estou cansado de você
Como? Deu certo?
Estranho, parece que é de outro lugar, mas também sai de um único lápis, contraditório, mas como a noite e o dia, como o fogo e a água
O que aconteceu, não funcionou?
Como não funcionou, ficou muito bonito, me lembrou o que Necip disse sobre a primeira aliança que desenhamos, parece que foi desenhada por duas pessoas, contraditório, mas como a noite e o dia, é igual a isso
Que cor a pedra deve ter, você acha? Azul talvez?
Com certeza não, veja os cavalos que você desenhou, são como você, duros, sem regras, apaixonados, ardentes
Azul é a cor da paz, suave, segura, esta aliança deve ser afiada o suficiente para mergulhar na carne, a cor dessa pedra deve ser vermelha, como sangue
Você não é azul, Seher, você é vermelha.
Vamos embora já, Ferit, o que aconteceu com aquele homem? Ele está vindo ou está nos esperando do lado de fora? Devemos sair?
Espera, espera, estou ligando, estou ligando!
Amor, sinto muito, mas meus assuntos estão demorando, se você ver algo que gosta, podemos olhar juntos amanhã.
Não, Sinan, não faça isso, por favor.
Vou passar à noite com você, eu te amo.
O que foi?
Nada.
Ele não atende?
Não atende.
Ok, então veremos em outra ocasião, eu vou.
Não, senhora Seher, espere, não vá.
O que aconteceu? Conte-me, você está bem?
Sinan e eu íamos ver juntos, mas ele teve um compromisso em casa, ele diz que não quer procurar casa comigo, eu sei muito bem.
Por quê?
Por causa da mãe dele, ela quer que a gente more com eles.
Espere um segundo.
Alô.
Hüsnü, irmão.
Ah.
Ok, tudo bem, ótimo.
Tudo bem, faremos assim então.
Tudo certo, você me manda a localização.
Ok, até logo.
Ele disse que viria aqui?
Há muito trânsito, ele disse que estava vindo.
Ferit, por que você está fazendo isso?
Eu conheço você, eu sei.
Eu quero vir aqui, ver este ambiente, adicionar algo, ficar animado.
Talvez eu reconsiderasse seu pedido, talvez eu dissesse sim.
Sim, por você me conhecer, eu posso ter feito isso um pouco.
Tentei a sorte.
Ok, vamos embora então, vamos para nossa linda casa.
Vou trocar de roupa rapidamente.
Ferit, por sinal, Sinan ainda não sabe que estamos juntos.
Tudo bem, eu direi, o Hüsnü não vai dizer que estamos juntos.
Vamos, se apresse, esteja pronta, vamos sair.
Ai mãe, meu Deus, que criança sem vergonha.
Hazal.
Ei tio, onde você apagou a lanterna?
Bom dia também para você, Hazal.
Trabalhei, querida, trabalhei.
Trabalhei na tarefa que sua mãe me deu.
E conheci a Gülgün Korhan.
A ex-sogra da nova noiva, sabe?
Ai, não chame-a de nova noiva.
Como assim, como você conheceu tão rápido?
Ela estava jogando em um cassino, descobri isso.
Assim que soube do lugar pelos meus amigos, fui e conheci.
As desgraças da família Korhan não têm fim, não é?
Pergunte, pergunte, a mulher está jogando como uma louca, e eu, para conhecer, me sentei à mesa.
Tio, você está jogando?
Hazal, como eu vou entender de jogo?
Já perdi tudo.
Mas tudo bem, pelo menos conheci a Gülgün, e já combinamos o próximo jogo.
Você disse que combinaram?
Sim, sim.
Então, essa Gülgün Korhan é bonita?
Bem, sendo a ex-esposa do antigo conquistador Orhan, com certeza é bonita.
Ela deve ser bonita.
Sem você, a palavra bonita não tem sentido em uma frase.
Bem, não importa, não deixe isso pra lá.
Vamos descobrir tudo sobre essa noiva, certo?
Não se preocupe, isso eu faço.
Só que eu perdi o dinheiro que me deu para enviar para Orhan no jogo de ontem.
Não se preocupe, eu te mando.
Tudo bem, obrigada, querida.
Ah, finalmente.
O que foi?
Ah, os resultados chegaram, deixe-me ver.
```