Deixe-me ter uma mansão, não penso por um minuto, solto na hora.
Sou filho de rico, filha, me acostumei.
Olha pra mim, eu acabo com você.
O quê?
Na vida você deve estar sempre preparado para tudo.
Não estou preparado, querida.
Claro que não estou preparado. Estou brincando.
Você me ensinou tudo muito bem até agora.
Mas tenho minhas dúvidas sobre isso.
Hã?
Eu como suas dúvidas.
Ferit Korhan entrou em casa.
Ai, ai filha, ultimamente está assim.
Sobe e desce. Muito instável.
Hoje você não comeu nada, né?
Esses exames devem ser feitos em jejum.
Não, meu filho, não comi.
Mãe, você comeu doce de manhã.
Vocês comeram doce? Se comeram, os resultados vão sair muito elevados.
Vamos ver outro dia.
Ah, desculpe.
Eu comi isso ontem. Eu me confundi, desculpe.
Eu não comi. Eu sei o que comi e o que não comi, não é?
Certo então.
Ai, ai.
Mãe?
Ai, Sinan. Você veio, meu filho? Vem, vem.
Eu vim, mas o que está acontecendo agora?
Ai, ué.
Acordei com muita tontura esta manhã, tá bom?
Então eu liguei pro médico.
Vamos fazer um exame de sangue agora, vamos ver o que está acontecendo, disse.
A enfermeira já retirou meu sangue agora.
Ai, mãe, você não cuida de si mesma.
Mãe, você não presta atenção em si mesma. O que vamos fazer?
Como posso, meu filho?
Como posso? Tanta pressão, um caos. Tudo depende de mim. Como posso?
Quando sairão os resultados do exame?
Daqui a uma ou duas horas, Senhor Sinan. Melhores desejos.
Obrigado. Agradeço.
Descanse, mãe. Está bem?
Para onde você vai, Sinan?
Vou me encontrar com a Senhora Seher. Estamos procurando casa.
É por isso que estou saindo agora.
Entendi, meu filho, entendi.
Então, não basta que você tenha ido embora da minha vida...
...agora também me deixa nessa situação pra se encontrar com a Senhora Seher, meu filho.
Claro, isso é muito mais importante. A Senhora Seher é mais importante.
Encontrar uma casa é mais importante. Tudo é mais importante que eu.
Exatamente.
Sua mãe está sob minha proteção, está bem? Não vou me atrasar.
Estou mandando um beijo para vocês.
Deus me livre.
Ferit veio à noite?
Só um pouco, meu filho.
Eu vi ontem. Ele estava bem.
Aproveitando que meu garoto descontrolado não está aqui, tenho algumas coisas a dizer a vocês.
Seyran casou-se com o filho do Gantar.
Então saibam e se comportem de acordo.
Só falta isso.
O que é de menos ou de mais não diz respeito a vocês, Senhora İfakat.
Melhor vocês ouvirem de mim do que de outra pessoa.
Senhora Hattucu, será que suas filhas pensam em acabar com essa história de casamento...
...pelo menos?
Porque estão se casando a cada três dias como um hobby.
Não pode-se dizer que dure muito também.
Então, elas estão pensando em parar com essa história de casamento?
Excede os limites, mas.
Na presença do convidado.
Ora, Senhora Hattucu. Somos convidados?
Felicidades, além disso.
Obrigado.
Mas essa notícia não está em lugar nenhum.
É que casaram em segredo.
Com um casamento relâmpago.
Por isso ninguém sabe.
E o que devemos dizer?
Felicidades, Senhora Hattucu.
Gostaríamos de receber um "parabéns" também.
Senhorita?
Estou pensando em não dizer nada, mas...
...todo mundo simplesmente diz que é viúvo ou viúva, e bate o martelo no casamento.
A viúva que você mencionou é minha sobrinha.
Desculpe, Senhora Hattucu, mas eu também estou preocupado.
Olhem, a barriga da Betül a cada dia incha mais.
Senhora Nurten, vocês estão vendo os problemas que temos.
Estou esperando que eles acabem.
Senhor Orhan, diga isso ao seu filho.
Espere para crescer.
Ele não está esperando, por isso.
Não se preocupe. Tudo será planejado.
Não há nenhum plano.
Vocês estão fazendo tudo de forma errada.
Bom apetite para vocês. Estou saindo um pouco para trabalhar.
Vou voltar em breve.
Pera.
Ayşe.
A luz dos meus olhos. Filha, ora ri, ora chora.
Faço tudo por você, mas você...
Senhora Şefika, sua filha já pirou faz tempo.
Quem é você?
Quem é você? E ainda ri da minha fala.
Senhora, me desculpe.
Ayşe está nervosa ultimamente.
Senhora Şefika, parecendo de lá, você acha que eu sou a pessoa para me preocupar com os problemas da Ayşe?
Abidin usou você para deixar Sunay com ciúmes e fez isso.
É só isso. Preocupe-se com seu problema.
E eu com isso? E eu com isso?
Você não está aqui. Você será como uma sombra. Entendeu? Você não está aqui.
Filha. Filha.
Bom dia.
Beleza das belezas. Que elegância é essa?
Porque temos muito trabalho hoje, amor. Vamos encontrar nossa casa, tá bom?
Então, eu digo que primeiro vamos ver o bebê.
Depois tem uma casa em Emirgan.
E tem uma em Arnavutköy, mas não tenho certeza sobre isso.
Vamos lá, vá. Temos muito o que fazer hoje. Vamos.
Amor, preciso te dizer uma coisa.
Quero dizer algo, mas não sei.
O que aconteceu de novo? Aconteceu algo ruim de novo?
Não, não. Não aconteceu nada ruim. Nada de ruim aconteceu, mas...
...eu ia dizer. Tenho algumas coisas para resolver.
Coisas da empresa, documentação, tanta coisa acumulada.
Será que posso ir fazer isso?
Sinan, mas íamos olhar as casas juntos hoje. Qual é a urgência?
Eu sei. Você está certo, mas...
...você não acha que estamos apressando a compra da casa?
Não sei. Parecemos estar desesperados como se não fosse fácil encontrar uma casa...
...na verdade.
Não, não, não pense assim, Sinan. Nós vamos encontrar.
Sério?
Claro, claro. Nós vamos encontrar. Hoje mesmo.
Senhora Seher, eu estava pensando.
Será que sua pressa é por causa da lua de mel ou algo assim?
Sinan, que relação tem isso?
Eu só quero construir a vida que sonhamos o quanto antes.
Quero viver.
Nós vamos construir. Vamos construir, só que nos últimos dois anos não sonhei apenas em viver nossa vida.
Sonhei em te tocar, em te abraçar...
...em acordar abraçando você.
Sonhei em acordar com você.
Sinan, o que estou dizendo? O que você está dizendo?
Amor, estou mentindo?
Esperamos nos casar para viver tudo isso?
Mas não quero esta casa só para nossa primeira noite.
Eu quero uma casa grande.
Ou seja, uma casa que tenha você e nossos filhos.
Na verdade, eu quero três filhos.
Eu quero preparar um espaço para brincar para eles.
E eu quero montar um estúdio de arte bonito para você em casa.
Você queria se casar?
Viajar pelo mundo com seu marido e comer comidas deliciosas.
É isso mesmo?
Ficar grávida, ter filhos, criá-los. É só isso?
Só isso, você diz?
Isso é o sonho de todo mundo. Todo mundo quer isso.
Você não é como todo mundo. É isso que estou te dizendo.
Você é diferente, única. Você tem esse talento.
Eu sei muito bem o que você deseja, Zehra.
Você tem uma oportunidade aqui. Aproveite isso.
Faça isso mais para você do que para qualquer um.
Amor, o que aconteceu? Você ficou pensativa? Você não quer?
Quero, Sinan. Quero muito, claro que quero, mas...
...não quero esperar muito. Está bem?
Além disso, enquanto espero, não quero ficar longe de você.
Amor, tudo bem. Não vamos nos separar.
Então, vamos ficar juntos por um tempo ao menos. O que você acha?
Não. Não, não. De forma alguma.
Sério? Bem, tudo bem então.
Então, quando terminar, me avise. Está bem?
Eu também vou terminar meus negócios, resolver tudo.
Vou vir para olharmos juntos. Está bem?
Eu te conheço.
Obrigado pelo seu trabalho.
```
Let me know if you need anything else!