Pense como um hotel, você ficará confortável.
Sinan.
Ou seja, não olhe para mim desse jeito, de jeito nenhum.
Porque o que Seyran diz, essa é a palavra final dela, entende?
O que você está dizendo?
Bem, a saúde também está em jogo, é claro.
Certo.
Então vamos ficar.
Seyran, é isso aí.
Obrigado.
Aguarde e verá que você não vai se arrepender da decisão que tomou.
Vou te deixar muito confortável.
Obrigado.
Querido, venha, venha aqui, venha.
Ah, meu bem, ai.
Sim.
Senhorita Seyran, olá, eu sou o Hüsnü, o corretor de imóveis de ontem.
Como você não me ligou, peguei seu número com o senhor Ferit.
Não me ligou?
Minha esposa não ligou para você?
Não, ninguém me ligou.
Certo.
Você não disse que havia um problema com o encanamento então?
Não há problema.
O encanamento foi renovado no ano passado.
[♪ Música toca ♪.
Vamos lá, senhor Ilyas.
Minha avó falou comigo.
Ela não fez mais nenhuma travessura.
Ela disse que o garoto tem intenções sérias.
No começo, eu disse que iria investigar as intenções dele, mas...
...ela me convenceu.
As crianças conversaram entre si e chegaram a um acordo, ela disse.
[♪ Música toca ♪.
Se é assim...
...vamos dar um nome a este assunto.
Que venha, que ele te peça.
[♪ Música toca ♪.
Ferit.
Você ia vir pela outra saída.
[♪ Música toca ♪.
Diyar vai nos salvar? Levante isso.
Sim.
Vamos para a parte da assinatura?
Todos os nossos pedidos parecem estar ok.
Exceto por uma única coisa...
...se o senhor Ferit não estiver com a coleção restante...
...se a senhora Zeyran não estiver...
...se você for concluir sozinha...
...não estamos dentro.
Não é sozinho.
Vamos concluir juntos.
[♪ Música toca ♪.
```