Ok. Deixa. Vou contar tudo.
Fala.
Tá bom, vou contar. Calma.
Agora, mano...
Shhh.
De onde você saiu, Atakan? Calma aí.
Calma, cara, calma.
Olha pra mim.
Não volta aqui nunca mais. Não me deixe louco.
Tá bom, tá bom. Calma, Şevki, calma.
Eu só disse que ia fazer uma pergunta, garoto.
Mahmut.
Abidin.
Korhan? Como assim? De onde eu saberia?
Vai. Pergunta pra sua filha.
Vai.
Vai embora, vai. Vai.
Nós estamos oficialmente casados, certo?
Exatamente. Então, estamos arrependidos ou não?
Ah, Sinan.
O que? Meu Deus.
A gata chegou.
Meu Deus.
Mas minha mãe não vai gostar nada disso.
Ah, sim, Sinan. Olha...
...não conta nada pra sua mãe, beleza?
Eu nem vou contar pra minha irmã.
Vamos arranjar um jantar.
Vamos contar tudo pra eles de uma vez. Assim, já era.
Certo? Promete.
Prometo, meu amor.
Então, até mais tarde, meu querido.
Até mais, minha querida.
Até mais.
Olha pra mim.
Você está fazendo espionagem contra minha mãe?
Hã?
Você já me vendeu?
Que venda, mano?
Minha mãe acha que estou te seguindo, mas eu estou fazendo dupla espionagem.
Estou do seu lado, não se preocupe.
Fica tranquilo.
Dá uma olhada nisso aqui.
Vem.
Salta.
Cuidado. Levanta a perna.
Vamos ver pra onde vamos.
Osman. Espera um pouco.
Essa não é a carro do Ferit Korhan?
Acho que é.
Ferit.
Meu Deus.
Ferit. O que você está fazendo aqui? O que você tem a ver com isso?
Alguém vai ver. Vai, vai.
Deixa eles verem e ouvirem, Seyren.
Você literalmente me salvou. Abre essa porta. Tenho algo pra te dizer.
Não exagera, Ferit. Foi apenas uma pequena ajuda. Só isso.
O que você está fazendo aqui?
Qual é o seu objetivo aqui?
Alguém vai ver. Vai, vai.
Deixa eles verem e ouvirem, Seyren.
Você literalmente me salvou. Abre essa porta. Tenho algo pra te dizer.
Foi apenas uma ajuda. Só isso.
Se foi útil, fico feliz.
Foi útil?
Seyren, os investidores adoraram, adoraram.
Quem é esse talento, perguntaram.
Sério?
Eu disse a eles, Seyren?
Esses desenhos foram feitos pela minha ex-mulher.
Eu falei isso pra Kıvanç.
Ferit. Ferit, sai daqui já.
Sai. Alguém vai ver.
Uma pessoa não pode se orgulhar de sua ex-mulher?
Veja, veja. Olhe a civilidade do seu ex-marido, menina.
Mas Allah, Allah. Muito bonito.
Então, desejo a você boas civilizações e vou embora.
Por favor, vá embora você também.
Entra logo, Seyren.
Então, isso é Ferit Korhan?
Isso.
Você acha que tudo acaba aqui, Seyren?
Vem, deixa eu perguntar a questão principal. Vem.
O que é?
Menina, os investidores amaram os desenhos.
Eles querem trabalhar com você.
O quê? Você está falando sério?
Está falando sério?
Olha, se você está brincando...
Estou brincando, Seyren?
Menina, comece a perceber o seu valor. Basta.
Seyren, um pouco de autoconfiança.
Você sabe o quanto você é talentosa, menina?
Você tem uma oportunidade incrível.
Se você quer se tornar a segunda melhor designer do país...
...aceite essa situação agora.
Segunda melhor designer. Por quê?
Porque Ferit Korhan nunca pode ser segundo, certo?
Exatamente. Seyren, o que você está dizendo?
Eu fui longe demais. Seyren.
O que vocês estão rindo tanto?
Menina, nós vamos usar números um e dois juntos.
O que você acha?
Não vai dar.
Não vai dar, Ferit, não.
Não consigo fazer isso.
Eu não quero cair na mesma armadilha de novo.
Olha, não importa qual seja a razão...
...eu não quero cair nessa armadilha, entendeu?
Armadilha?
Se o que você quer dizer é Korhans...
...você não precisa vê-los, Seyren.
Você não precisa nem me ver.
Como na última vez, você pode fazer seus desenhos de casa, enviar...
...tranquilamente, menina, você não vê ninguém, tudo certo.
Seyren, não perca essa oportunidade.
Essa é uma excelente oportunidade.
Você fará o que ama e ganhará muito dinheiro.
Oh, um trabalho gratuito.
Não, Ferit, não insista mais comigo.
Olha, eu vim aqui, avisei, fiquei muito feliz.
Certo, mas chega de conversa, está bem? Minha resposta é clara.
Vai embora também, por favor. Tudo bem.
Seyren.
Olha, estou fazendo isso pelo seu bem...
...você é realmente muito talentosa, menina.
Aproveite isso, tudo bem?
Não é algo que aconteça facilmente.
Trair seu talento é um grande pecado.
Está certo?
Até mais.
Seyren.
Espera aqui.
Ferit.
Sinan, meu irmão, como você está?
O que aconteceu, por que você veio?
Tem algum problema?
Que problema teria?
Vim ver meu irmão, mas ele não estava.
Então você veio ver Abidin.
Você deveria ter ligado se quisesse ver Abidin.
O que aconteceu que você teve que vir?
Por que eu não poderia querer vir aqui?
Você ficou incomodado?
Não, não fiquei incomodado, mas...
...é que você fica rondando por aqui.
Agora as pessoas podem interpretar isso de forma errada.
Quer dizer, a Seyren agora...
Ferit, é você. Prazer, eu sou Ozan.
Esse é meu irmão.
Prazer em conhecê-lo. Mas você parece estar um pouco fora de forma.
Ekrem te faz parecer magro.
Irmão, nossa mãe está nos chamando. Temos que ir agora.
Vocês conversam depois, tá? Tchau.
Por que você não está me ouvindo?
Irmão, se você tivesse me ouvido, o que você faria?
Teríamos falado sobre tudo. Lembra que você prometeu a Seyran?
Deixe isso comigo, estou pensando. Vou te manter no carro.
Quando é a Seyran que está em questão, você não consegue pensar.
Ah Sinan. Oh Sinan, o que você está fazendo comigo?
Olha pra mim. Escute, Mümtaz.
Você vai descobrir tudo sobre essa garota, tudo bem?
Então, essa menina deve ter um ponto fraco.
Ah, olha a situação que estamos, huh. Como vamos lidar com isso?
Como chegamos a esse ponto? Como vamos lidar com isso?
Tudo bem, família, tudo bem. Fica tranquilo. Vamos sair, sem problemas.
Olha, vou descobrir tudo sobre essa família. Vou conseguir, tá?
Quer dizer, Sinan também é meu filho.
Então, eu não consigo ajudar o outro. Pelo menos ajudo o Sinan.
Ah, o que aconteceu? Tem algum problema com o Ozan?
O que ele pode querer? Dinheiro, claro.
Mas desta vez ele está pedindo muito dinheiro, rapaz.
Então, manda da empresa.
Não, não. Não dá pra fazer isso.
Olha, o Sinan acabou de chegar.
Não quero que ele chegue na empresa e tenha esse choque.
Então, o que você vai fazer?
Não sei, não sei, família. Vou encontrar uma solução. Não se preocupe com isso.
Não se preocupe. Não quero te sobrecarregar com essas coisas, meu querido.
Você está exagerando, Mümtaz.
Não, não. Estou falando pouco.
Olha, agora vou te enviar dinheiro da minha conta.
Não, não. Não pode ser assim.
Não se preocupe. Somos uma família. A família é mais importante que tudo.
```