Que venha com um sorriso.
Essa garota é idiota.
Essa garota é realmente idiota. Um ser humano que nunca muda?
Ainda é a mesma cabra teimosa.
Ela acredita em uma verdade, a protege, não sai disso. Nunca.
Sim, eu quero isso para mim, mas quero para ela também.
Era o maior sonho dela.
Idiota.
Só por causa do medo do novo marido.
Tudo bem, mas deixe que o novo marido e ela decidam isso, Ferit.
Já não tenho mais nada a ver com isso. O que quer que façam, não me importa.
Certo, eu também acho.
Mas precisamos sair daqui o mais rápido possível.
Alguém vai ver. Você sai e espera do lado de fora, eu vou pagar a conta e volto.
Espera por mim.
Ela diria.
O que?
Eu realmente mereço você?
Vai, Ferit, vai.
Agora não consigo suportar seu jeito de Romeu.
Vá rápido, eu volto já.
Tudo bem.
Zeyran.
Você está bem?
Estou bem, estou bem, tudo certo.
Você se atrasou, eu quase ia até você.
Eh, pombinhos.
Hoje é o seu dia de casamento, né?
Eh, nessa data especial.
Onde vocês vão ficar, onde vão dormir?
Hazal.
Que tipo de conversa é essa, menina?
Seu irmão não tem casa?
Claro que eles ficarão com a gente.
Eh.
Agora nós eh.
Estamos dizendo o seguinte.
Até podermos mudar para a nossa casa, seria melhor ficarmos com nossas famílias.
Vai ser melhor para nós.
Claro que se for conveniente para vocês.
Com uma casa enorme lá, o que significa se mudar para a sua?
O que vocês estão tentando fazer, não entendi.
Mãe.
Nós nos casamos esta manhã.
Por isso decidimos isso.
Não era algo que planejamos antes.
Senhora Ayla.
Estamos fazendo o que queremos com Sinan há dois anos.
Sem questionar nada, sem pensar.
Simplesmente seguindo nosso coração.
Que bonito.
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Estou perfeitamente bem.
Não vou me emocionar, não se preocupe.
Fala para mim.
O que você sentiu?
Quando ouvi que Sinan e Seyre se casaram.
Não senti nada.
Não senti nada emocionalmente.
Chamei Seyran de idiota por dentro.
Era a hora certa?
Você cresceu agora.
Não é mais a garota de Antep.
O que você viveu, o que viu.
Não sei.
Para que isso?
Você está pensando demais em Seyran?
Você começou a ficar com ciúmes de mim, não é?
O que?
Nunca.
Eu te digo isso desde o dia em que nos conhecemos.
Não tenho ciúmes.
Eu sou ciumenta?
Ah, Diyara.
Você teria conhecido o meu velho eu.
Você teria conhecido o antigo Ferit.
Você sabe como eu teria te deixado com ciúmes?
Eu te enlouqueceria.
Ai, ai.
Naquela época, eu nem te notaria.
Ainda bem que não eram aqueles tempos.
É esse momento que surgiu na minha frente.
O que eles dizem?
Dizem que "tudo tem seu tempo", algo assim.
E você, o que pensa?
Seyran definitivamente não aceitará?
Acho que agora não vai aceitar.
Vamos ver como lidaremos com isso.
Você encontrará uma maneira.
Se você estiver ao meu lado, eu encontrarei.
O que aconteceu, você se emocionou?
Ei, Feta!
Ai, meu Deus!
Desculpe, ok?
Eu fiquei sufocada.
Vocês continuem comendo, por favor.
Senhor Kazım.
O que aconteceu, há um problema?
Você não acha que há um problema, senhora Ayla?
Há, não é?
Eu realmente não entendi, qual é a pressa?
Não há casamento, não há evento, estamos escondendo algum problema?
Nós somos de Antep.
Qual é a razão?
Depois de tudo isso, se fizermos um casamento, eles vão dizer que estamos com pressa.
Tudo bem.
Acho que, o que vocês acham, vamos sair aos poucos...
Sim, eu também acho, vamos embora.
Sim, vamos.
Sinan.
Devemos conversar em breve, criança.
Tem mais surpresas que quero saber.
Espero que não seja o que estou pensando.
Vou te contar, mamãe.
Tem outras surpresas.
Kazım, venha conosco também, eu também preciso conversar com você.
Venha com a gente, eu tenho coisas a discutir com você.
Claro, senhora.
Vou, vou.
Mamãe, o que vocês estão discutindo a essa hora?
Sinan, isso é entre seu pai e eu, você não se intrometa.
Querido, não se intrometa, filho.
Então, vamos.
Mas me dê o cartão de crédito do seu pai para que possamos pagar.
Seria indelicado, filho.
A segunda onda está chegando com força.
Que venha, Deus.
Já enfrentamos mortes.
Então, você gostou da família do Sinan?
Amamos muito, muito mesmo.
Eh, Seyran, como você pode nos fazer algo assim?
O que eu fiz?
O que mais você faria, o que más você faria?
Você enlouqueceu?
Nós somos seus inimigos?
Por que você faz algo sem nos avisar?
Por que não nos diz?
Qual é o problema, não entendo realmente.
Vocês já sabiam que eu ia me casar.
Apenas tornamos isso oficial, só isso.
Qual é o seu problema conosco, filho?
O que você quer de nós?
O que fizemos a você?
Você vai me matar?
Mãe, eu fiz o que me faria feliz.
Você acha que pode ser feliz com ele?
Sim, seremos muito felizes, eu e Sinan.
Pare de falar bobagens, garota.
Você não viu a mãe dele?
Mas o que há de errado com a tia Esme?
Acho que ela é uma mulher bem doce.
Podem confiar em mim um pouco?
Eu sei o que estou fazendo.
Você não sabe de nada.
Você não viu o pai dele?
O homem quase morre porque não conseguiu pegar dinheiro.
Eles são só exploradores.
Só vão te usar.
Vale a pena reassistir aquele vídeo ao vivo da Seyran, tá bom?
O que ela diz sobre o marido e a família dele.
A mulher nem sabe o que você está fazendo.
Se você tivesse noção...
...não teria assinado nada aleatoriamente assim.
Mas quem assinou fui eu, mãe.
Não se preocupe, sua propriedade não terá problemas.
Propriedades? Isso não vale nada para mim.
Nada é importante para mim.
Vamos viver uma vida separada.
Com Sinan, longe de todos.
E ainda vão se mudar para outra casa.
Vou surtar.
Diga a ela para não cultivar sonhos tão absurdos.
Mamãe, olhe para mim.
A garota que você chama é minha esposa, ok?
E onde minha esposa for feliz, é onde nós viveremos.
A discussão terminou, basta.
Vocês seguraram a mesa?
Sim, todos estão te esperando.
Tudo bem.
Boa noite, senhoras e senhores.
Desculpe a todos.
Podemos começar.
Meu sobrinho se casou e...
...ele encontrou tempo para nos dar uma surpresa.
Mais uma vez, peço desculpas.
Essas coisas acontecem.
Embora, para ser honesto, não deveria ser assim.
Olá, eu sou Mümtaz Kantarcı.
Prazer em conhecê-lo.
Mas...
...aquele Korhan ficou no passado, querida.
Nada de hábito.
Korhan?
Apenas Gülgün.
Sobre o sobrenome do meu ex-marido.
Orhan Korhan.
Não é?
Sim, ouvi falar muito dele, mas...
...nunca nos conhecemos.
Isso acontece.
Eu também não o conheço muito bem agora.
Não acho que precisamos dele.
Espero que ao final da noite...
...nós possamos dizer isso.
Não é, senhora Gülgün?
Por favor, vamos começar.
Faysal, por favor.
Saadet, essa garota vem de Antep?
Oh, cheira tão bem.
Kazım.
Sente-se aqui e espere.
Vou fazer um café e já volto.
Você sabe muito bem o que eu gosto.
A mulher da minha vida.
Essas garotas?
Essa é ela.
Você disse, não é, Abidin?
```