O que você disse? O que aconteceu, meu amor?
Por que você está em silêncio, irmão Abidin?
Ah, Seyran.
Disse que é para a empresa.
Disse que é para Seyran. Que será bom para todos.
Como eu poderia saber que ele faria algo assim?
Quem?
Ferit.
O que está acontecendo? Me digam também.
Não, não está acontecendo nada.
Estão presos na empresa.
Ferit e os outros, certo? Precisam do seu desenho.
Eu também desenhei.
Hoje ele veio ao restaurante. Estava perguntando se podemos trabalhar juntos.
Ou seja, no dia em que você casou com Sinan.
Você vai trabalhar com seu ex-marido? Não entendi.
Claro que não, irmã.
Claro que não vou trabalhar. Eu já disse não.
Ai, não estou acreditando em você, Seyran.
Sério?
Por que você aceitou isso logo de início?
Por que está ajudando o Ferit?
Você acha que o Ferit vai te deixar em paz?
Você acabou de se casar. A sua união pode acabar antes mesmo de começar.
Não exagera, irmã. É tão fácil assim acabar um casamento?
Apenas ajudei um amigo antigo. Só isso. Não exagere.
Okay, então se você ajudou um amigo antigo.
Bom, que legal, então. Que beleza.
Então trabalhe.
Com seu amigo antigo.
Diga ao Sinan. Ele não vai se importar que você trabalhe com seu amigo, certo?
Querido, você rejeitou essa oferta por causa do Sinan?
Ou foi por causa dos seus sentimentos? Pense bem sobre isso.
Não tem nada para pensar.
Não tem nada para discutir. OK?
Sentimentos, nada. Tudo bem.
Essas coisas não foram discutidas. Não aconteceram.
Boa noite.
Meu amor.
Bravo, realmente bravo.
Como você pode fazer uma coisa dessas com o Sinan?
Ok, digamos que você fez. Por que me esconde isso?
Nós éramos casados, certo? Não havia segredos entre marido e mulher?
Que absurdo.
Não consigo acreditar nisso.
Você escapou esta noite, mas amanhã você vai contar tudo.
Quem é a essa hora?
É meu pai.
Ele está mandando mensagens sem sentido. Será que foi por engano?
Deixa isso pra lá.
Meu amor.
Olha, sério.
Não se envolva nessas coisas.
Não seja a ponte.
Olha, eles estão assim hoje, amanhã eles se reconciliam.
Por favor, senão a situação vai ficar insuportável.
Nem você pode trabalhar com Sinan novamente nem nós conseguimos continuar assim.
Por favor, vamos evitar viver toda a mesma história de novo.
Tudo bem.
Está certo, eu não farei nada disso novamente, prometo.
Promessa.
Vamos dormir, estou muito cansada.
Ele vai tomar café no seu quarto?
Não fale bobagens, Kazım.
Sente-se.
Está bem, então.
Kazım.
Aquela mulher chamada Ayla.
Ayla?
Sim.
Sim, a Ayla que conhecemos.
Uma mulher de classe, não é mesmo? Eu gostei.
Não comece com essa classe.
Ela esteve aqui esta manhã.
Por que, vocês pareciam que acabaram de se conhecer durante o jantar.
Fiz uma encenação.
Fingi que não a conhecia para que Seyran não desconfiasse.
Que absurdo.
Por que?
O que essa mulher estava fazendo aqui?
Ela não quer.
Ela não considera nossa filha digna do seu filho.
Veio aqui e nos humilhou.
Onde você estava?
Quem é ela?
Minha filha, não é boa o suficiente para ela?
Deixa eu te explicar.
Juro que vou enlouquecer.
O que ela não gostou?
Apenas qualquer coisa que disserem a mim.
Qualquer coisa que você disser não importa o que ela não gostou da sua filha?
Ela não gostou.
Sim, eu disse que não gostei.
Mas não foi o suficiente.
Não é o suficiente.
Olhe para essa mulher que se apresenta como algo especial.
Ela é uma pessoa vil.
Essa mulher é ruim.
Se a Senhora Seyran a aceitarem na vida dela...
...ela fará de tudo.
Ela fará minha filha sofrer.
Você ouviu isso?
As crianças disseram que vão sair de casa.
Ela ficou furiosa com isso.
Shhh.
Fique calmo.
Relaxe, não se preocupe.
Querida.
Eu vou resolver tudo.
O pai dela não morreu ainda.
Kazım?
Minha querida.
Não se preocupe.
Tire sua mão, Kazım.
Okay, tudo bem, eu falarei corretamente.
Eu vou resolver.
Corretamente?
Kazım, desde quando você se tornou tão educado?
O que você quer que eu faça?
Seja como Kazım.
Seja você mesmo.
Porque Kazım, a pessoa Kazım, irrita.
Se alimenta da vida dos outros.
Destrua essa mulher.
Eu vou destruí-la.
Querida.
Olha, Sinan.
Ok, eu estou olhando para você.
Eu te amo muito, está bem?
Já conversamos, então é suficiente.
Hazal.
Nós vamos salvar seu irmão dessa garota.
Como isso vai acontecer?
Nós vamos separá-los.
Não há outra maneira.
E você me ajudará.
Mãe, como isso vai acontecer?
Quer que eu faça Seyran se afastar?
Não fale besteira, querida.
Você sabe o quanto seu irmão é ciumento, certo?
Se conseguirmos fazer ele sentir ciúmes de Seyran...
...ele vai surtar e eles se separarão.
Na verdade, há uma maneira.
Mas essa informação é muito valiosa.
Qual é essa informação?
O ex-marido da nossa nova noiva, Ferit Korhan.
Meu irmão não suporta esse cara.
Você conhece ele?
Pode-se dizer que sim.
Acabamos de nos conhecer.
Ótimo.
Muito bom.
Olha.
Então você vai se aproximar desse garoto, certo?
Mas precisa ser bem próxima.
Depois veremos como usá-lo.
O que?
O que de bom?
Olha.
Se conseguirmos colocar Ferit do lado de Seyran...
...talvez eles se reconciliem por nossa causa.
Mãe, não seja ridícula.
Ah, minha filha, quantas coisas eu já vi.
E se eu conseguir que eles vivam juntos nesta casa...
...essa garota vai conseguir suportar isso?
Olha, mãe, você nunca vai conseguir convencer Seyran a ficar nesta casa.
Meu irmão nunca ficará aqui.
Se a mãe dele estiver doente, ele ficará.
Até logo.
O que você quer dizer com até logo?
Nihar.
Espera um pouco.
O que foi?
Você vai me deixar sozinha?
Nós não estivemos juntos o dia todo?
Isso não foi suficiente para você?
Posso te perguntar algo?
Posso ficar esta noite?
Desculpe, não posso ficar com você.
Não, você não pode ficar, você está apenas me envergonhando.
Estando bêbada.
Isso não conta.
Que absurdo.
E você quer me lembrar desse jeito que me deixou aqui?
Vem cá.
Venha aqui.
O que você está fazendo?
Vamos viver algumas coisas boas, não?
Alguém vai ver.
Que se dane, a garota.
Vou beijar meu namorado no meio da rua à noite?
Vem aqui.
Não me deixe assim.
Tudo bem.
Tudo bem, espera.
Tudo bem, vem.
Vem, mas você vai ser quieta depois.
Posso pedir algo?
Faz macarrão, por favor.
Você está se comportando tão estranha.
Essa noite está agitada.
Estou descendo, amor, vem.
Você vai fazer minha mão escorregar.
Vem.
Shh, shh.
Quanto é o aluguel desses lugares?
Sei lá quanto é. O que você vai fazer?
Talvez, se eu me estabelecer aqui, eu queira saber o que me cabe.
É, meu avô.
Caberá a meu avô.
Ah.
Mas seus parentes não são de Samsun?
O que eles vão saber?
A verdade é que meu avô tem olhos e ouvidos em todo lugar.
Ele vai descobrir de alguma forma.
Agora entendi por que você me trouxe para essa casa escondido até agora.
Você não está aqui.
Exatamente, Ferit.
Quando se trata de avô, as águas param de fluir.
Você é uma mulher adulta.
Construiu sua própria vida.
Casou-se, separou-se.
O que isso significa?
Você não pode chegar para o seu avô e dizer "avô, obrigada por tudo"?
É assim?
Olha quem fala.
E você?
Ainda está morando na casa da sua família, sendo homem.
```