Obrigado por assistir a este vídeo.
Vejo você no próximo vídeo.
Vamos, não olhe para mim assim.
Seyran.
Você estava certa, mãe.
Mãe.
Seyran, por que está fazendo isso?
Você olhou no espelho, filho?
Vovô.
Vovô, faça alguma coisa.
Por favor, faça alguma coisa.
Eu disse para olhar no espelho.
Ele disse que olhou.
A garota que vi no espelho.
Ele está saindo da minha vida agora.
Imploro-lhe, vovô, faça alguma coisa.
Ninguém vai a lugar algum.
Seyran.
Ele vai ficar aqui.
Você não vai a lugar nenhum.
Não vai.
Seyran.
Ninguém vai a lugar algum.
Todos para dentro, vamos.
Eu disse, todos para dentro.
Espere um minuto, espere um minuto.
Só porque você disse que estávamos saindo assim não significa que isto não acabou.
É nosso agora.
Não estou lhe dando o direito de usá-lo assim.
Você vai pagar pelo jogo que jogou comigo, Seyran.
Agha, não se preocupe com isso.
Ele é cheio de merda, como sempre.
O Seyran não tem conta para você.
Sem expulsá-lo.
Agora saia daqui.
Quem você expulsou da casa de quem?
Pára.
Cuidado com a boca.
Largue agora.
O que você está fazendo?
Vovô.
Todos estarão no jantar esta noite.
Todos na mesa.
Tenho algo a dizer.
Minha menina Seyran.
Leve-me para dentro.
Deixe-o ir.
Isto não acabou, Sr. Aris.
Vejo você em breve.
Até logo.
Pare com isso, Land, por favor.
Vamos conversar.
Acalme-se.
Terra.
Que Farid?
O quê?
Terra.
É assim que você cala a boca.
O que em nome de Deus é isso?
O que é isso? Eu mereço isso?
Terra.
É assim que você cala a boca.
O que em nome de Deus é isso?
O que é isso? Eu mereço isso?
Diga-me, eu mereço isso?
Sim.
E o que eu já fiz com você além de estar lá para você?
Sempre estive lá para você.
Eu guardei para que você não caísse.
Sua saúde, cara.
Pensei na sua saúde mais do que qualquer um.
Isso é o que eu mais me preocupo quando você está infeliz.
E o que eu fiz, Farid, mas cuidar de você?
Você pode me dizer?
Alguma vez perdeu o seu gosto?
Diga-me, perdeu o seu gosto?
Não.
Porque é a Terra.
A terra deve ser sempre compreensiva.
Mas já chega. Eu não mereço nada disso.
Chega.
Não me fale sobre a terra.
O que devo dizer, Farid?
O que devo dizer?
E quanto a mim?
Eu não poderia fazer isso por um segundo.
Sabe como eles disseram que iríamos para Antuérpia ou algo assim?
Sinto muito.
Eu não pude evitar.
Não aconteceu apenas, Farid.
Você já me disse.
Você disse que o Seyran ia para Antuérpia.
Sim, claro.
Claro, você não ia deixar Seyran ir mesmo assim.
Desde o início.
O que isso significa?
Do que estamos falando agora, Land?
Do que estamos falando?
Para ser humilhado em público.
Estamos falando de vocês se abraçando.
Sobre o que devemos falar agora, Farid?
Sinto muito.
Isso é porque fiquei aliviado num momento como esse.
Eles estão indo para Antuérpia agora.
O Sinan virá atrás deles.
Ninguém me ouviu na época.
O vovô está aqui.
Esse foi o alívio dele.
Vou fazer-lhe uma pergunta, Farid.
Mas responda-me honestamente.
Quando o Sinan foi pego depois de amanhã.
Quando ele estava trancado.
Você será capaz de aceitar a partida do Seyran?
Que pergunta ridícula, Land.
Acho que é uma boa pergunta.
Já que você está fugindo da sua resposta.
Terra.
Olha, o dia em que o Sinan foi pego.
O Seyran sairá desta casa.
Está bem?
Acalme-se, acalme-se.
Aguente firme, prometo, está bem?
Serei paciente, serei paciente.
Mas toda vez que venho aqui, algo acontece.
Sem chamadas telefônicas no quarto, sem abraços.
Só estou dizendo que fiz isso porque estou aliviado.
Por favor, não corte.
E isso foi o que aconteceu quando eu estava aqui.
O que diabos isso significa?
Ele quer dizer, Farid, quando eu não estou aqui...
... sob este telhado, o que você e o Seyram estão passando agora.
Quanto mais penso nisso, mais me apavoro.
Está com ciúmes de mim agora?
Por mais que eu tente controlar meus impulsos de ter ciúmes...
Não sou um robô, Ferit.
E só porque eu sou tão compreensivo não significa que você vai vir e bater em mim.
Ok, ok, eu entendo, Land.
Não vai acontecer de novo, está bem?
E se eu estiver sempre na frente da minha própria família, na frente da sua...
Estou cansado de ser humilhado, estou cansado de ser humilhado.
Ok, ok, querida, olha, prometo que nunca mais te machucarei.
Eu prometo, está bem?
Eu sei muito bem que você disse essas palavras sinceramente.
Você acha que vai aguentar, eu vejo, eu sinto.
Mas tenho certeza que você não pode cumprir essas promessas.
E eu não mereço colocar minhas esperanças em promessas que eu sei que você não pode cumprir.
Sabe o que quero dizer?
Terra, dê-me uma última chance.
Uma última chance, e não vou desapontá-lo novamente.
Não vou machucá-lo.
Eu prometo, Farit Korhan promete.
Está bem.
Certo, mas só uma última chance.
O que diabos ele roubou?
Você cuida disso, eu cuido do vovô.
Quero dizer, você não consegue... eu falo com ele.
Eles estavam vindo para decorações.
Está bem.
Você abre.
Você vai ao seu avô, eu vou até você, ok?
Ok, tchau.
Vamos lá, vamos lá.
Está bem?
Ok, tchau.
Estou indo.
Senhor.
Sim, você ia...
Você já está aqui?
Não é esse tipo de dia.
Espere, não, não, não, não, não, não, não, não.
Espere, estou indo.
Estou indo.
Que diabos?
Se você não fizer o que você tem que fazer, então eu farei, isso é o suficiente.
Está bem.
Obrigado pelo que você fez na água hoje.
Seyran, você lidou muito bem com isso.
Assim como falamos.
Senhor.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Eu não disse nada, por favor me ajude.
Irmão Abidin quer um isolamento.
Ainda bem que não ouviu o Hatice.
Você veio e me contou tudo.
Fico feliz que me tenha dado a ideia de um direito de usá-la.
Peço desculpas de novo por ela e pela minha irmã.
Eu acho que eles não acreditam em mim, por que você, Seyran?
Porque só há uma coisa que importa para você.
Ele é da família.
Não importa quantos erros as pessoas em sua família cometeram...
Você nunca desistiu deles.
Não importa quão bravo você esteja com seu irmão.
E eu sei muito bem que você não fez tal coisa.
Você é da família, você sabe.
Eu sei, Ferit e eu desmoronamos, mas somos família, é claro.
Com Farid...
... você está realmente perdido?
Eu não posso mentir para você, então por favor, não pergunte.
Isso é uma resposta o suficiente.
Ferit, você quer dizer com o engajamento, certo?
Eu sei, mas também sei como você realmente se sente.
Você sabe disso.
Foi por isso que não me deixou ir.
A garota que vi no espelho está fora da minha vida agora.
Estou implorando, faça-me um favor, vovô.
Então por que ele ainda está com a Terra?
Porque ele não confia em mim.
Eu o magoei tanto que ele acha que o decepcionei.
Você não se demitiu?
Eu não desisti.
Eu...
Pensei que ia morrer.
Eu não queria fazê-la passar por esse tipo de dor.
Mas eu o coloquei em uma dor maior.
E a terra o tirou de lá.
Ele ligou para ela, então ele é grato.
Mas eu sei, e ele ainda me ama.
Eu sei.
Sra. Seher, se ficar aqui, ela ficará muito chateada.
Uma mentira não ficará presa em um casamento.
Olha, se eu ficar aqui, Ferit vai ver a verdade eventualmente.
Então estou implorando.
Não vamos embora.
Prometo não perturbar a sua paz, vou deixar tudo para você, prometo.
Paz para as pessoas da minha idade.
Quero dizer, é o que é necessário, mas...
...e não chega a isso sem causar um distúrbio.
O que você quer dizer?
Não pode fazer outro sem rasgá-lo, Sra. Seher.
Então não tenha medo. Estamos acostumados a perturbar tanta paz.
E um pouco para sua felicidade.
Nós só trabalharemos para o nosso quarto de qualquer forma, o quarto da cobertura.
Acho que não vai demorar muito.
Sim, sim, e como você disse, não será por muito tempo.
Meu assistente e eu já olhamos para todas as fotos do quarto.
Lady Land, você tem ótimas ideias.
Há uma pintura naquela parede.
Com certeza.
Estou pensando em substituí-lo por algo maior assim.
Sevda, por favor prepare um presente para os nossos hóspedes.
Estaremos na sala.
Claro, Sra. Land, bem-vinda, em que quarto ela está?
É o nosso quarto, é a cobertura.
Mas há...
Desculpe, vou tratar disso.
Aqui está.
Minha querida Terra, o amor é.
Se tivéssemos sabido que você tinha companhia, teríamos nos preparado.
Vou já para aí.
Claro que sim.
Graças a Deus.
Mas, senhora, quero o quarto do Farid no quarto...
Quero dizer, vou transformá-lo em nosso quarto.
Foi por isso que liguei para ele por trás.
Vou transformá-lo em nosso quarto, então liguei para os rapazes.
Olha, querida, se ao menos houvesse um louco nesta casa...
Acredite em mim, vou dar-lhe mel e bolinhos, mas receio que não.
Não é.
Você sabe, eu acho que você é muito esperto para uma aldeia como essa para queimar, ou um buraco no chão ou algo assim.
Mas esta aldeia não tem um dia em que não está em chamas, senhora.
Então, se esperarmos que o fogo se apague, então será muito difícil.
E é por isso que eu já comecei a fazer preparativos.
Você sabe, fechar o casamento.
Eu desisto.
Eu admiro, eu admiro.
Chefe, bons movimentos onde ele não marcará quem ele não mostrará.
Isso é porque você não me conhece.
Eu não faço planos assim.
Por favor, não me confunda com você.
Com licença.
Sobre o que diabos vocês conversaram?
Onde você está?
Entre nós, não posso dizer.
Sobre o que você falou com a Terra?
Então...
Bem, agora que você está aqui, ele se foi.
Ele está lá embaixo no telefone.
Bem, não está quebrado.
Então...
Ei, Sevda.
Para quem você está levando-os?
Sua outra senhora está se encontrando lá em cima com os decoradores.
No meu quarto.
Que decorador?
Não sei, Sr. Farid, mas ele disse que era uma pintura maior ou algo assim.
Uma pintura?
Leve-os para baixo, leve-os para baixo.
Ferit.
A cor anterior era melhor.
Na verdade, vou tirar esta pintura daqui de qualquer maneira.
Há uma pintura ali.
Vamos tentar.
Sim, vamos olhar para ambas as cores novamente.
Vamos fazer uma avaliação.
Está bem.
Vou tirar isto.
A outra senhora, não se incomode.
Vou ajudá-lo com isso.
Certo, obrigado.
De nada.
Ele conseguiu.
O que está acontecendo?
Abaixe isso.
O que você está olhando?
Ferit, Farid, o que está acontecendo?
Você vai se acalmar?
Que diabos está acontecendo com você?
Por que você está vestindo as salas sem me dizer?
Você poderia por favor ajustar esse tom de voz?
Claro que não faço as coisas do meu jeito.
Mas estou reduzindo as alternativas.
Então, claro, faremos o nosso quarto juntos.
Este não é o nosso quarto, Land.
O quarto do Zahra.
Ele ainda está aqui.
Acho que esta é a hora errada.
Desculpe, ligo-lhe mais tarde.
Não sei o que dizer agora.
Vejo você de novo.
Eu também vou.
Se é seu, então sou eu que tenho que ir, e sou eu que tenho que ir.
Land, não, olha, eu só...
Foi um momento, não foi?
Você veio do nada de novo.
De repente, você está se abraçando, e está louco.
Um momento mais tarde, um momento mais tarde, um momento mais tarde, um momento mais tarde...
Depois de um momento, depois de um momento, depois de um momento, depois de um momento...
...você ficou zangado.
Ok, acalme-se, sente-se, vamos conversar.
Já conversamos há alguns minutos.
E você prometeu que nunca mais me machucaria.
Terra.
Dei-lhe uma última oportunidade, Farid.
Não me siga.
Terra.
Eu não acho que você deve ir devagar com ele.
Eu realmente a magoei.
Por que você reagiu tão fortemente?
Isso vai mudar eventualmente.
Não.
Não é assim.
Porque você não quer se casar ou mudar este quarto.
Vamos, Seyran, não é assim.
Não me deixe vir até você, e não deixe que a terra venha até você...
Ninguém virá atrás de você.
O que você quer?
Não sei, Seyran, não sei o que quero.
Você tem que saber, mas agora é o Farid.
Agora você tem que saber.
Porque, neste ritmo, você não perderá apenas a terra.
Até que esse cara seja encontrado...
Eu também não vou fazer nada.
Você não vai a lugar nenhum desta casa, Seyran.
Quem disse que eu ia, Farid?
Eu também poderia desaparecer enquanto estou aqui.
Observe-me.
Meu Deus.
Oh, cara.
Quero dizer, Halisa, onde você veio do último minuto e disse que ninguém vai?
Estávamos indo muito bem.
Garota, eu não sei porque você está fazendo isso.
Por que você continua me dizendo que estamos indo embora?
Apenas sente-se, isso é ótimo.
Há um Kazim que eu conheço.
Sei que estaremos melhor em Antuérpia.
Olhe para mim, Halisa tem razão.
E foi você que demitiu os Korhans quando levaram o Abid para o isolamento...
Você não queria ir porque era permanente, mas...
Não foi isso que aconteceu, pois não?
Espere um minuto, isso ainda não está claro.
Ela vai cuidar disso.
Por que ele está saindo?
Esta é a nossa casa.
Estamos em boa ordem.
Mas deixe-o morrer.
O futuro da nossa criança é lindo aqui.
Que ele viva como um príncipe.
Como você sabe que ele vai ser um homem, chamá-lo de príncipe?
Talvez ela seja uma menina.
Eu sou o príncipe.
É só uma figura de discurso, então ela me chamará de princesa.
Quero dizer, ela é uma menina.
Sou uma rosa.
Vou usá-lo.
Abidin.
Pelo amor de Deus, Abidin.
Querido, espere um minuto.
Espere um minuto, por favor.
Vou parar, Suna.
Vamos ficar juntos.
Mas não aqui.
Onde?
Ele está na solitária.
Você realmente é louco.
Talvez seja.
Mas eu não me importo.
Eu não vou.
Você virá.
Eu não vou, vou?
Você prometeu, Suna.
Você disse que iríamos morrer.
Então você vai manter essa promessa.
Está bem?
Você virá.
Abidin.
Querido, por que está fazendo isso?
Oh, por favor.
Poderia ser porque o meu irmão estava a fazer truques comigo, Suna?
Se ele tivesse, eu teria substituído aquele homem.
Eu só ia respirar, cara.
Mas o que ele fez?
Ele não conseguiu chegar ao campo.
Mas foi a solução mais misericordiosa.
Eu ia substituí-lo.
Ele ia para outro complexo.
Só ia ser um par de dias.
Ele também ficaria confortável.
Eu também ficaria confortável.
E agora?
Diga-me o que aconteceu.
Devo dizer-lhe?
Por causa dele, ele vai lembrar aquele homem todos os dias que ele é um assassino...
Ele a forçou a viver com um homem.
Foi o Seyran.
Halis Korhan não descansará um dia depois de hoje.
Venha, vamos.
Você tem muita coragem.
Mas o que você vai fazer?
Vai deitar-se na frente das portas?
Não é nosso?
A vila não é nossa?
Posso fazer o que quiser.
Posso ir dormir no quarto do Farid...
Vou dormir no quarto do Ibut.
Quem se importa?
Juro por Deus, amor, pare, por favor pare.
Espere um minuto, por favor.
É isso.
Nós vamos.
Está bem.
Vamos viver naquele deserto.
Você pode vir agora...
...após.
Mas você vai.
Está bem.
Parem!
Está bem!
Ok, estarei pronto em cinco minutos.
Está bem.
O que você está fazendo?
Isso dói.
Estou lhe dizendo, dói.
Não pode me ouvir?
O que foi, Farid?
Que ombro você tem.
Eu não vi. Sinto muito.
É o que você diz a partir de agora.
Você vai jogar invisibilidade assim?
Quem disse que eu estava jogando, Farid?
Bem, já que você não pode decidir, eu estou facilitando para você.
Sabe de uma coisa? Basta ignorá- la. Isso facilitará as coisas para você.
Ou você vai para este camelo...
Ou você está dizendo que você vai deixar esta terra?
Não.
Estou dizendo o oposto.
Ou você sai da terra...
...ou a maneira como você anda.
Capisce.
Vovô, sinto muito, tenho um pequeno assunto a tratar.
Não sei quem é.
Boa noite.
Upsy-daisy!
É claro que há alívio quando você muda de lugar.
Mas não é nada.
Quando você trocar de lugar...
...há graça.
É claro que há alívio quando você muda de lugar.
Talvez você perca algum oxigênio no seu cérebro.
Menina louca.
Quando o marido do lobo...
...cães são uma piada.
Oh, não mencione isso.
Cortar, mas parar.
Vocês têm falado muito um com o outro.
Quando vocês vão mudar?
Quando você vai ficar inteligente...
Vou sair do meu canto.
Bênçãos...
... ainda está nesta casa...
...há pessoas honestas em sua mente.
Minha filha Seyran veio e me contou tudo, e...
...em suas mãos...
...aqui...
Estou fora do gancho.
Seyran, com este plano...
...mas você está sem água, mas...
...aloo...
Vamos, você não tem respeito por mim.
Há um trabalho a ser feito...
Isso também não.
O que você fez até agora?
O que você conseguiu, o que você conseguiu.
...agora você está sendo virado.
Que Deus o mantenha sob controle.
É pura.
Você é o meu Agha, meu pasha.
Mas a dominação desta casa...
Não vou deixá-lo escapar.
Você é meu general.
Mas a dominação desta casa...
Eu estava no comando do caso dele.
Não estou falando com você, Hatice.
Mas vim ver todos vocês.
Vocês estão todos de volta no tempo sem um pastor.
Já tive o suficiente disso.
Novamente.
Sem que eu saiba...
Se alguém for pelas minhas costas...
...vai encontrar-se fora da porta.
Agha, vou despedi-lo o tempo todo.
Quero dizer, quem eu vou expulsar de casa de quem?
Kazim.
Só lhe dei a escritura desta casa, Sr. Kazim.
Não chore.
Se alguém quiser tentar...
...alguém.
Vamos lá.
Vai tentar, Sra. Esma?
Bom.
Não, Agha.
Não mencione isso.
Você é a minha magia.
Mas...
...você disse comida.
Estamos aqui para o jantar.
Eu não...
Vou pedir permissão.
Vocês são complicados.
Não vamos ser um fardo demais.
Esta é realmente a hora de falar sobre isso?
Agha...
Nunca te desrespeitei.
E eu não vou.
Mas...
...é a vez dele, sim.
Quanto mais cedo, melhor.
Ainda não pensei nisso.
Vou deixar minha raiva ir e vamos falar sobre isso.
Agha...
Sobre o que mais temos que falar?
Falar sobre o quê?
O que vamos falar sobre o Agha?
Sobre o que você tem que falar?
Estamos em Antuérpia, não na nossa terra.
Esma!
Nós entendemos.
Você não está feliz conosco.
Não Agha, não é assim, não é assim.
Você acreditou na minha palavra...
... então você precisará do precioso...
...dar-lhe o seu devido.
Falaremos em dois dias.
Sente-se.
Obrigado, pai.
Abidin, Abidin, Abidin.
Se tivéssemos pelo menos chamado, teria sido uma pena ter vindo em um momento como este.
Por que deveria ser uma vergonha?
Anos depois, seus primos, seus sobrinhos...
Eles vêem seus tios e estão felizes.
Que belo trabalho.
Aí eles serão variados. Abençoados sejam as montanhas.
Vamos lá...
Abidin Abidin, vamos chamá-lo.
Sim, tudo bem.
De agora em diante, você me avisará quem entra e sai deste complexo.
Abra a porta agora.
Vamos, meu amor.
Você...
Você não está tirando coisas de nós.
O que vocês estão fazendo aqui?
O que pretende fazer?
Uma pessoa lhe dá as boas- vindas primeiro.
Suna, o que está acontecendo, garota?
Bem-vindo, genro.
Estamos em casa, mãe.
Obrigado por não ter vindo até você, Kazim Agha.
Estamos em casa.
Oh, sim, sim, sim, sim.
Que diabos?
Olha, Suna...
E não perdemos o jantar.
E sua sogra me ama, não é, Mãe Esma?
Seja irrestrito, irrestrito.
Veja quem vai me ensinar maneiras.
Vou ensiná-lo a ser educado, mas...
...espere.
Mas você sai daqui primeiro.
Vou sentar-me ao lado da sua sogra.
Sai daqui, garoto.
Por favor.
Por que você está infringindo a lei no nosso primeiro jantar?
Que diabos você está fazendo?
Ferit.
Vovô.
Ouça, ouça o seu avô.
Sente-se.
Sim.
Não é muito um amante, a família Korhan.
Essa é a ordem a partir de agora.
Se alguém não gostar...
Ah, ali está a porta.
Vá.
Está bem?
Ele pode ir.
Quem você está chutando da casa de quem?
É o que estou dizendo.
Hatice!
Tia!
Você está bem?
Juro por Deus, estou fria.
Vai, menina.
Empurre, empurre, empurre.
Você tinha sua mãe com você?
Você tinha um pai?
Você teve uma visão?
Eu estava lá.
Não havia ninguém lá, e eu te tirei do meio do nada.
E sem remorso.
Empurre com força, garota.
Venha aqui.
Um pouco mais baixo assim.
Um pouco mais.
Vovó, você não tem nenhuma dor, não é?
Tentei enganá-lo, mas não funcionou.
Não sou mais pequena, vovó.
Oh, menina.
Quem me dera que fosse.
Quando você era pequeno, eu era pescoço,
Eu levantaria um alvoroço sobre as minhas costas.
Você esquecerá seus próprios problemas.
Você costumava correr para mim.
Estes problemas, mas não mais.
Não é o tipo de problema que você esquece.
Estou com dor, vovó.
Este não é o nosso quarto.
Sua voz é chamada de quarto do Seyran
Ele me criou.
Não acredito.
Ninguém se importa comigo, é claro.
Quarto do Seyran, segurança do Seyran,
Psicologia do Seyran.
Nenhuma filha.
Ela está confusa, Farid.
Então ele está na mesma casa.
Não ligo para onde ele se volta, Seyran.
É isso que vai acontecer.
Não, se não tiver certeza.
Se é isso que você está pensando
Diga-me, eu digo.
Não, eu te escolhi, o que você questiona?
E é.
Vou acreditar na sua palavra.
Ele também acredita nisso.
Estamos bem juntos quando você não está olhando, vovó.
Mas quando
Ele está se envolvendo.
O Ferit está se tornando uma pessoa diferente.
Nós fizemos isso ao contrário, ele está de cabeça para baixo.
Então, antes do Seyran ir
O vovô não dirá nada de casamento.
Pelo contrário, vamos nos casar imediatamente.
Íamos dizer: "O lar de todos é o lar."
Certifique- se de que está claro.
Venha e conte ao vovô sobre isso.
Homens, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas,
Ele não vai soltar.
Não quero ter isto na minha cabeça, vovó.
Juro por Deus que a minha filha faria.
Não cortejar ou configurar.
Fora de vista, fora de mente, eles dizem.
Minha terra.
Se você estivesse com o Farid
Com essa sua figura.
Se você me tivesse dado um balanço como este com seu lindo cabelo
Ele está bem ali.
O que o Seyran diz na sua boca?
Mas ele está enlouquecendo.
É assim que os homens são, garota.
Tem razão, vovó.
Você está certo, mas o que eu faço?
Não podemos nos casar antes de irmos para Seyran.
Antes de me casar
Não posso me acalmar.
Meu avô nunca permitiria.
Estou trancado.
É sim.
Na verdade, sou eu.
Posso pensar em algo.
Como o quê?
Não podemos enviar o Seyran.
Meu avô.
Podemos levar o seu avô.
Ele diz que não vai a lugar algum até você se casar.
Mas como?
Ei.
Oh, vovó.
Bem, Abidin.
Olha, se algo acontecer com a minha tia, não te perdoarei.
Se você realmente gostar, eu vou.
É assim que funciona?
Isso é bom?
Então agora é por minha causa, Kazým?
Por que você está dando-lhe um momento difícil?
Não quero dizer isso.
Bem, olha, é simbólico, não é?
Não se preocupe com isso.
Não se preocupe, minha tia é da velha escola.
Minha rosa é da velha escola, nada acontece.
Está bem.
Não tenha medo, ele ficará bem.
Coisas boas nesta vida
Pelo menos você está indo embora.
Não vamos a lugar nenhum.
Mas não vá bem.
Enterramos o velho da direita
Um de cada vez, muitos amendoins.
Não tenho doces para mim.
Sabe, Alin Amin, que coisa para dizer.
Mas está fora da sua boca.
Deixe o vento soprar.
Aqui vem o vento, você diz a mulher.
Veja o que aconteceu com ele no primeiro dia.
Não sei o que você é.
A cabeça deste cara é diária.
Ele tem três incidentes, então como?
Somos pacientes, sua tia.
É difícil.
Vamos, Babidin, vamos, pelo amor de Deus.
Por favor, essa sua língua.
Não vai funcionar comigo.
Com sibilância vermelha para nada.
Quer calar a boca, porra?
Saia daqui, pelo amor de Deus.
Por favor.
Mas a Sra. Halis quer você.
Como está a minha tia, doutora?
Bom por agora.
Um pouco de estresse, um pouco de tristeza.
Você sabe, nesta idade.
O estresse não se sente bem.
Posso entrar, doutor?
Mas até agora, tudo bem.
Eu te acompanho.
Obrigado.
Graças a Deus.
Como está a minha tia?
Dias melhores
Já cansei.
É proibido, então é uma luta.
Ele disse que não queria ouvir brigas.
Mas daqui para a nossa família,
Quando você olha para ele, é muito possível.
Quero dizer, parece que não está lá dentro.
Estarei lá embaixo.
Oh, e, uh...
Ele disse que o Esme me ligou
Ele me disse para fazer sopa.
Minha filha é a sua famosa sopa.
Faça um pote de molho.
Eu farei isso, então não se canse.
Não, o Esme terá que fazê-lo.
Está tudo bem, querida, está tudo bem.
Sopa, eu vou fazê-lo imediatamente.
Nós também vamos ajudá-lo.
Você tem sido uma grande ajuda.
Vá em frente.
Vamos lá, menina, vamos lá.
A graça começou a bombear novamente.
Esquece.
Vamos lá.
Pensei que ela ia embora.
Não se preocupe com isso.
Ele vai ficar bem, velhote.
Como vamos enviar isso para baixo?
O que você quer dizer com, como vamos enviá-lo?
Se ele ficar aqui, meu pai
Ele vai tirá-lo das sardas.
Se piorar, será pior.
Para onde, meu amor?
Abaixem-se.
Já o tivemos em nossos corações.
Descanse um pouco no seu quarto.
Vou enviar-lhe algo se estiver com fome.
Não, não estou com fome.
Bem, vá para o seu quarto, por favor.
Que mulher?
Um Korhan na sua barriga.
Cuide dela, você não precisa cuidar de si mesmo.
Adjudicação.
Qual é o seu problema?
Farid, meu filho.
Olhe para nós tanto
Você foi útil.
Não há mentira.
Ainda pensa em nós ainda mais.
Eu sei.
Claro que sim.
Deus te abençoe, filho.
De de Esma, mãe.
Você tem algo a dizer.
Vou te dizer uma coisa, filho.
Olhe.
E o Seyran.
Pensar demais de nós
Não há fim para isso, filho.
Eu não entendo.
Se é isso que é.
Não podíamos ir enquanto a minha tia estava assim.
Você
Fique longe do Seyran, meu filho.
É a mesma outra vez.
Não deixe que nada aconteça.
Estamos com o Sinan.
Pensamos que era feliz.
O que aconteceu com você.
Então minha filha
Quando eu voltar a vê-lo.
Filho, olha para mim.
Quase tive a minha filha.
Eu poderia tê-lo perdido.
Não quero vê-la novamente.
Morrerei para ele ficar triste.
Não vou deixá-lo, Farid.
Sou a Mãe Esma.
Eu também.
Eu nunca machucaria o Seyran.
Avise-me, filho.
Avise-me.
Você nunca me machucaria de propósito.
Mas aqui está.
Ele.
No seu dedo
Com um anel
Mão da minha filha
Se eu tentar segurá-lo
Você vai queimar essa mão.
Eu entendo, não entendo?
Filho?
E olhe para sua noiva.
É uma pena sobre aquela garota.
É por isso.
Meu filho.
Por favor, não.
Fique longe do Seyran.
Até que tenhamos ido embora
Apenas ignore isso.
Minha filha.
Oh, meu Deus.
Vai ser pego mais alto.
Há coisas.
Apresse-se depois do jantar.
Olha, é tarde.
Ninguém mais come.
Eu não limpo a mesa do Abidin, mãe.
Faça com que a esposa dele reúna isso.
Minha filha.
Você está louco?
Você não tem um irmão.
Sr. Abidin
Passe-o pela cabeça.
Você entende?
Ou o quê, mãe?
Você vai enviar antebe?
Vou enviá-lo.
Em vez de se meter em problemas, filho.
Vou enviar meu desejo para você.
Minha dama de honra para Behzun, entendeu, minha filha?
Não me importa se você enviar, mãe.
Ayþen, minha filha.
Ayþen.
Minha tia queria sopa, então eu vou fazê-lo.
Menina Esma, não se incomode.
Não, obrigado, Sra. Chefe, mas agora ela quer o que está nas minhas mãos, então deixe-me fazê-lo.
Deixe-me ajudá-lo.
Com certeza.
Ayþen, qual é o problema?
Vá lá em cima e faça as malas.
Ele fez isso bem de novo.
Abidin, vamos, você está com fome, você comeu, você bebeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você
Saia e veja se estamos na frente da porta.
É tarde, estamos com sono.
Estou comendo, não desperdice, você pode dormir.
Abidin.
Vamos, você é um garotinho.
Você precisa acompanhar sua família.
Pensei que pelo menos iria encolher.
Então eu sou o homem maior de novo.
Bom para você.
Isso mesmo, continue assim.
Que algo aconteça a um dos mais velhos desta família.
Até logo.
Marque uma consulta, porque estarei ocupado.
O que você está olhando?
Devo ir trabalhar em outro lugar?
Então, por que vocês não me arranjam um escritório legal na empresa?
Escritório de canto, escritório de canto.
E há muita autoridade no trabalho, então não fique com medo.
O que diabos isso significa?
Estou dizendo que deveria.
Reúna qualquer autoridade que você tiver.
Coloque 10-15 mais poderes nele.
Ele não deveria estar atrás do dinheiro.
Eu te disse, todos têm um preço.
Você é uma mulher diabólica.
Você ainda não entende que o meu problema não é dinheiro?
Hã?
Quero uma maldita sentença, julgamento, julgamento.
Você estará sujeito à minha sentença, todos vocês.
Você não quer entrar?
Então você terá que continuar e continuar.
Um de cada vez.
Abidin.
Vamos, querida, vamos.
Venha sentar-se, meu amor, sente-se e coma.
Sente-se no assento da sua tia.
Abidin, olha para mim.
Minha tia estava morrendo, ok?
Você queria me deixar desconfortável.
Venha, vamos.
Não vamos a lugar nenhum.
O nosso quarto está pronto, Ayþen?
Ayþen.
Prepare um quarto.
E a propósito, você tem.
Você não disse que o Agha não queria lutar?
Mas que diabos.
Se o Ali conseguir descobrir por si mesmo.
Não vou mais me envolver.
Homem esperto.
Tome algumas lições.
Ok, vá em frente, você pode dormir.
Meu Deus.
Sinto muito.
Posso tomar uma xícara de café, por favor?
Obrigado, obrigado.
Você tem que fazer alguma coisa.
Abidin e Sunay estão isolados.
Eu devo dar uma ereção ao Sunay?
Ayþen.
Desculpe, mas o que há de errado comigo, com o seu plano?
Por que você não trabalha nas minhas percepções?
Ela era a mãe da Seyran, sua irmã, mas lá fora...
Você acha que o Seyran alguma vez sai?
Você deve pensar sobre isso.
Isso mesmo.
O que você vai fazer?
Vou encontrar uma maneira.
Vou envenená-lo se for preciso.
Está bem?
Estou aqui para ajudar.
Não, tudo bem, menina, eu vou ferver.
Deixe a sua tia comer um pouco de sopa e estaremos a caminho.
Com a minha tia assim, mãe?
Vamos deixá-la aqui sozinha?
Ela está bem ao lado do marido.
Nada acontecerá com ele aqui.
Mãe, por que você não me entende?
Não me escute, Seyran.
Irmã, diga algo à minha mãe.
Não diga nada, Sunay.
Não temos nenhum rosto para estas pessoas.
O que somos nós, o que somos nós?
Não há espaço para nós nesta casa.
Você sabe exatamente o que somos para essas pessoas, mãe.
Ay Seyran, não me canse.
Não me irrite, mãe, você vai ouvir.
Eu quero o divórcio.
O quê?
Não aguento mais.
Este não é o homem com quem me casei.
E minha filha, o que vai fazer?
Ei, garota, espere um minuto.
Quero dizer, acalme-se.
Além disso, não está dizendo que o Abidin estava certo, garota?
Ele está certo, ele está certo.
Não estou dizendo nada a ele, mas é assim?
Quero dizer, você viu minha tia, ela estava devastada, ela viu.
Ele ainda diz que não vai.
O Abidin não foi tão egoísta.
Minha irmã.
Irmã, vai ficar tudo bem.
Você também tem razão.
Irmão Abidin não tem mais paradas.
Mas veja, se você for, ninguém pode segurá-lo.
Também não consigo segurar, Seyran.
Nem eu, e ele não vai mais me ouvir.
Apenas tenha calma.
Não, não estou.
Vou falar com ele agora e dizer que quero o divórcio.
Se isso continuar, ele pode ficar aqui...
Ele virá comigo, ele saberá como eu gosto.
Por que não diz nada, mãe?
Eles não se divorciam.
E não tenha medo dos olhos do Abidin.
Deixe- o saber o que pode perder.
Talvez agora fique um pouco mais confusa.
Não, o Abidin precisa de uma lição.
É óbvio que o tapa da Halis Agha não foi suficiente.
Você está bem, Hatice?
Estou bem, estou bem.
Eu sei, Doutor.
Ele disse que estava bem quando você deveria estar inconsciente.
Como assim, algo está errado?
Oh!
Sabe, não consigo ficar estressada.
Sim, ou para acalmar a luta.
Para acalmar o Abidin.
Eu sei que você deve adorar, Hatice.
Digamos que sim.
Que sopa é essa?
Não quero sopa morba.
Meu Hatice...
Precisamos parar o som.
Eu vi nos olhos dele, muito determinado.
Ele vai voltar para Antuérpia.
Coma minha sopa, faça minha massagem, eu não sei.
Mas você tem que manter a explosão aqui.
Você está pensando em alguma coisa?
Algo está errado, estou dizendo a verdade.
Não se preocupe com nada.
Ele não vai a lugar nenhum.
Mas ele não vai para o fim com o Abidin.
Do que está falando, Hatice?
Diga o que precisa dizer.
Seu filho está desesperado.
Bem, ele não está certo?
Eu não fiz nada.
Consegui.
Pensei que fosse você.
Peguei o bebê tanto quanto pude e o deixei.
Eu nem sequer olhei para trás.
Não fique zangado, Halis.
Eu fiz algo, sou culpado.
Você não fez nada, você é culpado.
Onde está o seu poder de rede?
O que fizemos com sua própria carne e sangue.
...você não sabia sobre isso.
Que tipo de rede é essa?
Se parece que ele está vindo para a casa do tio...
...se ele beijou a minha mão...
Vou dar uma olhada...
Quando o pai dele ficou zangado, ele parecia assim, sabe?
E quanto ao Halis?
O que aconteceu naquela época?
Por que você não olhou para o forro?
Não vá.
Olha, estou zangado, estou zangado, estou zangado, estou zangado.
Olha, eu fiz muitas coisas.
Deixe-me saber o peso do pecado, é difícil de carregar.
Especialmente quando você está fresco da sua idade, se você nunca está doente, você nunca se move.
Avise-me.
Quanto mais oprimido estou sob este fardo, mais oprimido você está.
Mas, pelo menos, se eu souber porquê, talvez a minha carga seja mais fácil.
O que é isso?
Para este barco, adigar.
Aquele que ele colocou nas minhas costas.
Eu não sabia que havia outro adigar.
lee
Não seja tímido, cara, e eles estão me dando o quarto do letif.
Não, eles estão tentando me intimidar.
Eu não desisto...
Não serei intimidado.
É um quarto pequeno de qualquer forma.
Mas vamos nos encaixar de alguma forma.
Não me encaixo neste quarto?
Quero dizer, meu amor...
Eu cuidarei disso, mesmo que não o faça.
Não ouça nenhuma chamada ainda.
Olhe para mim.
Nos meus olhos.
O que aconteceu com você?
O que há com você?
Mas ele não pôde tirar isso de mim.
Ele te colocou em um canto?
Você não pode me pagar.
Eles estão atacando a minha esposa.
Olha, ninguém machuca a minha esposa.
Vou te mostrar.
E você não pode machucar a minha esposa.
Abidin, eu quero o divórcio.
O que você disse?
Suna?
Não está funcionando mais.
Não posso mais fazê-lo assim.
Eu realmente não posso fazer isso.
Agora...
Estou farto disso.
Não seja boba, Suna, venha.
Venha sentar-se aqui primeiro, respire um pouco, sente-se.
Você me deixou sem fôlego para respirar?
Hã?
Estou me afogando.
Estou me afogando na sua raiva.
Estou cansado de ser arrastado atrás de você.
Chega de Suna nos seus olhos.
É uma grande escuridão.
Mas eu não vou cair nessa escuridão.
Não vou descer tão bem com você.
Vou ficar com o menino esta noite.
Pense nisso aqui.
E tome uma decisão.
Se você voltar de manhã, você ficará bem.
Ou eu poderia fazer as malas e ir.
Está bem.
Sra. Suna...
...mas meu Hattu Bell está esperando por você no quarto dela.
Ok, eu vou lavar.
Agha, Orhan deu um quarto ao Abidin.
Você disse sem estresse, então acho que ela entendeu errado.
Deixe-me colocá-lo na frente da porta, por favor.
Não, deixe-os ficar.
Mas Agha...
Mas faça o que eu disser.
O que você disser.
Outra coisa.
A Betul vai descobrir sobre o sexo do bebê amanhã.
E não se esqueça de fazer um teste de paternidade no bebê do Betul.
Não há casamento até que os resultados saiam.
Se ele não assinou esse contrato...
Não me importo com a mãe de uma criança com quem não sei.
Não confio nela.
Eu também não confio nele.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que não confia em mim?
Ele está fazendo o Orhan Bey assinar os papéis.
Não fique muito tempo com o Orhan Bey.
Está com ciúmes?
Vamos, garota, deixe-me ver o seu telhado gordo.
O que você está fazendo?
Não, ele não fez isso.
Ele não poderia tê-lo visto.
Eu não vi nada, mas...
Ele veio até mim sobre a coisa do irmão.
Não para o meu bem como o Seheran...
...para me machucar.
O que você disser, Agha, eu cuidarei de todos eles.
Eles não podem enviar uma mensagem de teste antes de você nascer.
Não tenha medo, ainda temos tempo.
Só resta uma.
Oh, minha cabeça vai explodir.
É uma boa desculpa.
Eu tenho a cura.
Qual é a sua desculpa, Farid?
Não há cura para o que está prestes a acontecer, não é?
Não são os que têm a cabeça.
Talvez sejam os que não o fazem.
O que eles não podem fazer.
Você tem problemas à noite?
Não, querida.
Eu tenho a sua cura.
Você é o melhor.
Só resta uma, duas, e será como uma bomba.
Eu acho que você deveria bebê-lo.
Porque se isso continuar...
Você vai precisar mais.
O Seheran também está por perto?
O que aconteceu?
Você não me vê...
Eu ia inventar o que você estava fazendo.
O que você está fazendo?
Fácil.
Você é a pessoa mais egoísta que já vi, Farid.
Você está mexendo com o equilíbrio de todos menos você mesmo.
Estou farto desse estúpido senso de justiça na sua cabeça.
Sou egoísta.
E o que você é?
Você desapareceu por dois anos.
E então eu entrei, e eu vi, e eu quero.
O que você estava pensando por dois anos?
Você tinha.
Você ainda não entendeu, não é?
Você acha que eu ainda estou jogando ou algo assim.
Mas não estou jogando, Farid.
Se estou nesta casa ou se estou fora, enquanto o anel estiver no seu dedo, você está fora de controle para mim.
Não há mais nós, Farid, ok?
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Tia, o que aconteceu?
Por que está de pé assim?
Você mandou me chamar.
Bem, se quer dizer acenar o Abidin.
Ele diz Noah, ele não diz profeta.
Não se preocupe, vou lhe dizer uma coisa.
Quer saber?
Ele diz Noah, ele não diz profeta.
Não se preocupe, vou embora mesmo assim.
Se ele tiver algum cérebro, ele virá atrás de mim.
Não vá.
Vou descobrir entre eles.
Como você vai encontrá-lo?
Ele permitiu que você ficasse por agora, Halis.
Enquanto isso, farei as pazes.
Tia, está falando sério?
Estou falando sério.
Mas você vai fazer algo por mim.
Tudo bem, farei o que quiser.
Levarei o chá, a sopa e o Esme até onde puder.
Você vai ficar bem?
Você não está doente?
Não, estou bem, mas não deixe a Esme saber.
Porquê?
Ele não quer que eles saiam.
E eu disse que faria o que pudesse.
E não me deixe no meio do nada.
...você vai dizer algo assim e fazer algo.
Tudo bem, tudo bem, tia.
Eu vou fazer isso. Eu vou encontrar uma maneira.
Desde que você...
...Halis ainda faz as pazes com alguém.
Oh, você vai agora.
Envie o seu irmão para mim amanhã, minha tia tem algo para lhe dizer.
Tudo bem, tia, tudo bem, vou enviá-lo para você.
Deus te abençoe.
Obrigado.
Ok, tchau.
Deus descanse a sua alma.
Mãe.
Meu filho.
Posso falar com você por um segundo?
Você está bem?
Não estou, mãe.
Não estou.
Não posso mais fazer isso.
Não posso fazer isso.
É como se a minha cabeça fosse explodir...
...Seyri Haným...
Estou deixando a Terra muito triste, mãe.
Então...
Eu irei amanhã.
Vou falar com a Terra.
Esta relação...
Decidi acabar com isso honestamente.
Filho, tem certeza?
Tenho certeza, mãe.
Tenho certeza.
Eu queria procurá-lo dentro de mim.
Falaremos em vez disso, está bem?
Tudo bem, filho.
Minha rosa, olhe para você como uma vítima.
Você é duas coisas vivas.
Basta terminar isso.
É lindo.
Avise-me, Kazim, é bom.
Consegui.
Vamos lá, querida, vamos lá.
Abaixo, vamos descer.
Eu não consigo colocá-lo na minha garganta, Kazim.
Minha mente está nas minhas filhas.
Eu fiz isso de qualquer maneira.
Vamos lá, querida, vamos lá.
Abaixo, vamos descer.
Eu não consigo colocá-lo na minha garganta, Kazim.
Minha mente está nas minhas filhas.
Não é como se nenhuma das minhas meninas estivesse feliz.
Hã.
Vamos lá, menina.
O que você fez?
Ouça-me quando você falar.
Que falador?
Eu fiz, eu fiz.
Diga "mamãe..."
...e ele diz que você não pode ir a lugar nenhum.
Ele disse para mantê-los vivos.
Hmm.
Então o seu noivo está assustado.
Acho que não, pai.
De qualquer forma, estou um pouco aqui.
Vou parar.
Oh, vamos ter um pouco de tempo a sós.
Deixe-o pensar por si mesmo e então eu irei.
Quando você vai embora?
Deixe-o ainda ser bom. Deixe-o se levantar.
É quando vamos, não paramos.
O que vai fazer, mãe?
Hã?
Aonde você vai?
Juro por Deus que ficarei quieta com o Arim e a minha virtude.
O que isso significa?
Não é bom para o seu Seyran.
Ha.
Oh, eu juro que é lindo.
Mãe, deixe-me perguntar uma coisa, as cegonhas me trouxeram aqui?
Pelo amor de Deus, diga-me a verdade.
Quero dizer, se eu trouxe as cegonhas...
Vou contar a todos sobre os meus problemas, e a partir de agora...
Pelo menos eles estarão tão interessados em mim como você.
Oh, Suna.
Por que você diria isso, garota?
Bem, também sou o primeiro a ser dispensado.
Por que está gritando com sua mãe?
Ou o meu marido invadiu o isolamento.
Eu o segui até aqui, arrastado, miserável.
Estamos fora de paz, estou dizendo que estou me divorciando.
Você ainda vai para Antuérpia, eu vou para Antuérpia.
O quê?
Ou você tem outra filha, Suna.
Por que você não pode me ver?
Pelo amor de Deus.
Espero que a sorte deste bebê seja melhor do que a minha.
...não pode realmente passar pelo que eu passei.
Você tem ciúmes do bebê nascido?
Boa noite.
Ele se foi.
Suna.
Pelo amor de Deus.
Estou farto destas senhoras. Espero que não haja nenhuma nova senhora.
Suna!
Venha.
Você mandou me chamar, Batu Can.
Diga-me.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Srta. Hatice, o que está fazendo?
Não é?
São venenos.
Vai matá-lo.
Seu pai a alimentou para Halis Agha.
Na parte de trás.
Aquele que o machucou, aquele que o envenenou...
O quê, rapaz?
O quê?
Você está bem?
Por que você está sentado aqui com este frio?
Esta Hali não é uma pessoa muito ruim, à direita?
É melhor perguntar ao Farid.
Mas se você perguntar a alguém, ele não é tão bom, ele é até mau.
Mas eu, pessoalmente, ainda não tomei a minha própria decisão.
Ele é um cara mau.
Mas ainda não tomei a minha própria decisão.
Meninas, o que estão fazendo aqui no frio?
Betul, o que aconteceu com você?
Quer que eu chore?
Oh, eu não posso chorar, eu não vou chorar.
Oh!
Mãe, o que há de errado com você?
Não sei, quando a vê chorando assim.
Sinto muito.
Ainda está brava comigo, Suna?
Você ainda vai para Antuérpia?
Suna, pelo amor de Deus, entende-me, garota.
Ok, ok, eu entendo.
Eu entendo, eu entendo, um por um.
Hã!
O que você está fazendo aqui no frio?
Está chorando?
Por que você está chorando?
Minha tia está bem, minha tia está bem.
Então por que estão todos chorando?
Hormônios.
E por hormônios, quero dizer Betul e minha mãe.
Por que você está chorando?
Seyran, não confunda, estou chorando.
Está grávida, Suna?
Não sejam ridículos, pessoal.
Não seja bobo, meu marido está em imóveis hoje em dia.
Não tenho nada assim.
Deus te abençoe, Suna.
Oh, eu não tinha um sorriso.
De qualquer forma, deixe-me ver a minha tia.
Não se sente aqui com este frio.
Certo, nós iremos, nós iremos.
O que fazemos?
Então, diga-me, o que aconteceu, por que está chorando?
Bem, eu e o Orhan vamos descobrir o sexo do bebê hoje.
Ok, isso é ótimo.
E se...
... o nascimento está chegando, o tempo está correndo rápido.
Eu entendo, eu entendo, você ainda não é casado.
Eu sei, ele ainda não me deixa viver.
Não, ele não faria isso.
Ele terá o casamento e a criança em seus braços, não se preocupe.
É o sangue do Orhan.
É o sangue do Korhan.
Todo o sangue do Korhan é atraído para Halisa.
Sangue de Korhan.
Sim, quero dizer, é o Korhan na barriga.
Você é tão valioso para a Halisa quanto o bebê.
Acho que não.
Isso é diferente.
Agora eu não poderia dizer isso na frente dele...
Ela não vai expulsar Halisa depois de dar à luz a esta criança.
Não, ela será dura com a Halisa, mas...
Ele não pode separar o bebê da sua mãe.
Vocês são muitos amigos.
O que foi?
Digamos que temos a mesma coisa em comum.
Prazeres comuns com sucesso?
Vou ver como está o seu irmão.
O que vocês fizeram?
Nós conversamos, eu conversei.
Eu disse que iríamos nos divorciar a esta taxa.
E então falei com minha tia.
Minha tia disse que você não pode ir a lugar nenhum.
Olha, eu te disse, irmã, tudo vai ficar bem.
Espero que sim.
Agora, devo ir falar com ele?
Quer saber?
Espero que sim.
Vou falar com ele agora.
...se você ainda tiver a mesma raiva nos seus olhos...
Então eu não vou parar, eu vou aqui.
Vá embora, irmã.
Foi vingança desde que você se casou.
Você também não tinha um sorriso.
Vamos ver se a vingança tomou uma decisão que estamos lutando.
Até logo.
Ayþen!
A decisão da Virtude.
Olhe para mim.
O que você vê nos meus olhos agora?
Aquela escuridão superficial ou você mesmo?
É a dor novamente.
Perdi a paciência.
É o escuro sem o dap, ou é seu próprio?
É a dor novamente.
Perdi a paciência.
Mas a minha dor é demais.
Sem mentiras.
Posso suportar qualquer dor.
Mas não suporto ficar sem você.
Se você for, eu não posso fazer isso.
Prometo que não farei nada.
Nada virá entre nós.
Nem os Korhans, nem a minha raiva, nem nada.
Essas palavras são fáceis de dizer, mas é difícil ficar ao seu lado.
Vou parar.
Juro que vou parar.
Eu compreendi o meu erro.
Olha, se você não me perdoar, eu não serei curado.
E se você sair dos trilhos novamente?
Então você vai se divorciar de mim.
Olha, se eu dissesse alguma coisa, ficaria chateado.
Agora você tem-me nos seus olhos.
E será sempre você até morrer.
Eu prometo.
O que ele disse?
Meu pai atirou na Halise Agha pelas costas.
Ele atirou nele.
Halise Agha me deu sempre que meu pai pedia dinheiro.
Não foi o suficiente, ele me deu de novo.
Então ele tentou descer em sua propriedade.
Do que você está falando, Habit?
Ele ainda não queria que ele ouvisse.
Se eu fosse meu tio.
Eu peguei esta bala, mas ele disse que não me perdoaria se tentasse de novo.
No Latif, meu pai provavelmente tentou resolvê- lo mais uma vez, caso ele tentasse novamente.
Meu Deus.
O que vou fazer com esta dor, Sura?
Todos morreram.
Tive uma infância órfã.
O que devo fazer?
Agora deixe-me ir de novo.
Desculpe, estou aqui de novo.
Primeiro, livre- se desses fardos nas costas.
Aproveite viver sob o mesmo teto que sua família.
Então veremos.
Não diga que verá.
Vamos ver.
Se estou nesta casa ou se estou fora, desde que o anel esteja no seu dedo, você está fora da minha liga.
Não há mais nós, Farid, ok?
Land, estou a caminho de você agora.
Land, estou a caminho de você.
Não sei se estarei com você, Seyran, mas com certeza não estarei com a Terra.
Vá embora, vá embora, seu covarde, seu covarde.
Seyran.
Irmã.
Minha irmã, minha irmã.
Queremos agora?
Ontem, a fábrica voltou às suas configurações.
Oh, finalmente.
Finalmente, realmente.
Finalmente, eu juro, alguém nesta família poderia finalmente ser feliz.
O que diabos aconteceu com você?
Ele se foi de novo.
Quem, Farid?
Ele foi para o reino.
Ela é minha irmã, sabe, a noiva dela.
Sabe, eu não teria empurrado se ela não me tivesse feito essa pergunta, irmã.
Mas você está me pedindo para estar com você, e eu estou dizendo que eu vou ser.
Fazer essa pergunta e sair embora eu tenha dito que iria.
Não entendo, por que você iria?
É muito simples, não é?
Ele pediu-lhe para dizer não.
Porquê?
Então você obviamente tem você em mente, sim.
Mas ela tem medo de estar com você.
Bem, se ele ouvir você dizer não, ele será capaz de andar esse caminho com a Terra em paz.
Ela também está confortável agora, irmã.
Eles tiveram uma briga ontem.
Eu provavelmente disse que acabou desta vez.
Mas agora ele se foi de novo.
Para pedir perdão depois dele.
Serhan, entendo que o Ferit está lhe enviando sinais mistos.
Mas pelo menos não compense por isso.
Seja claro.
Quer dizer, é a Terra ou eu.
E você confessou seus sentimentos.
De agora em diante, é tortura, irmã.
E se ele disser terra?
Então vá.
Encontraremos outra coisa para o Sinan.
Então saia daqui.
É assim que você é torturado bem na frente da sua cara.
É assim que é.
Você sabe o sexo?
Sim.
Boa sorte com isso.
Você terá um jeito.
Obrigado.
Meu amor.
O que aconteceu?
Você não está feliz?
Você queria uma garota, não queria?
Eu queria, mas está tudo bem.
Desde que seja saudável.
Não é verdade?
O que é uma mensagem?
Estou entediado.
Quando você diz que é saudável.
Já pensei nisso.
Nosso filho está preenchido com segurança.
Ela nascerá viva?
Ela estará comigo?
Ele vai crescer?
Não posso...
Vou pensar sobre isso.
Tanto faz.
Hormônios maternos.
Dê-me um tempo.
Meu amor.
Nosso bebê vai ficar tão saudável.
E os pais dela sempre estarão lá para ela.
Será, não será, Orhan?
Betul.
Olha...
Nós discutimos, nós lutamos.
Mas vocês são minha família.
E isso é...
Ninguém pode mudá- lo.
Ele não pode, pode?
Olha, prometa-me.
Você não nos deixará.
Não, claro que não.
Eu prometo.
Ele é um Korhan.
E é um menino.
Agora você assiste o meu pai quando ele descobrir.
Veja como ele muda.
Seu pai ama bebês.
Especialmente o próprio sangue dele.
Será como quando o Ferit nasceu.
A alegria virá, a alegria virá, a alegria virá.
Orhan.
Sim, querida.
Eu...
Estava pensando em um nome se tivéssemos um menino.
Mas o pai dele não deveria ter algo a dizer sobre o assunto, querida?
Não, acho que não, tomando decisões sozinha.
Fuat.
Está tudo bem?
Betul.
Eu te amo tanto.
Querido.
Mas olha, quando nosso Fuat nasceu.
Agora os pais dela são marido e mulher.
Está bem?
Está bem, está bem.
Pai, diga-lhe que vai cuidar disso.
Sim.
E vou tirar-lhe sangue, Sra. Betul.
Porquê?
Teste de DNA fetal.
Teste de DNA.
O teste de DNA é feito antes do bebê nascer?
Com certeza.
Estamos fazendo isso para verificar a saúde genética do bebê.
Estou desviando o Betul Haným para um exame de sangue.
Tem que ajudar.
Estou ouvindo.
Mas o cofre, Farid.
Não comece com as mesmas frases.
Sinto muito.
Perdoe-me.
Não vou fazer isso de novo.
Porque eu sou um menino.
Eu não queria levantar a minha voz para você.
Mas você o criou.
Quer dizer, ele está com tantos problemas.
Quando vejo pessoas que não conheço no meu quarto.
No quarto da Seyra.
Não é assim.
A Seyra não tem nada a ver com isso.
Só isso?
O que posso dizer?
O que devo dizer?
Eu disse para não dizer isso de novo.
Não vou me desculpar com você.
Não tenho um rosto com o qual ele não se desculpe.
Por que não diz que está cansada disso?
Estou cansada.
Direita.
Então?
E daí?
Você veio aqui para me dizer para me separar?
Terra.
Eu...
Para cansá-lo.
Não quero mais quebrar suas regras.
Sinto muito.
O quê?
Estou com ciúmes.
Estou com ciúmes, sim.
E não é nada meu.
Ciúmes, dúvidas, esse tipo de coisa.
Não.
Não é assim.
Você disse ontem.
Humanidade, você pode ter ciúmes.
A culpa não é sua.
Nem você.
Você só está tentando ser uma boa pessoa.
Mas eu continuo a encurralá-lo, não é?
Não, o que isso significa?
Eu...
...depois que eu perdi os meus pais...
Nunca amei mais ninguém tanto quanto amo você.
E não posso perdê-lo por causa das minhas suspeitas ridículas.
Porque não seria justo para eles.
Eu te coloquei no meu coração.
Não penso muito em você...
...que eu estou tentando tão duro para conseguir que você de volta juntos...
Isso é tudo.
Eu entendo, então...
...o outro eu, muito obrigado, mas...
Quero dizer, eu...
Mesmo que eu soubesse que você só tinha afeição pelo Seyran, eu ainda me senti mal por dentro.
Mas acabou agora.
Prometo que não há ciúmes.
Não vou desperdiçar todo o trabalho que coloquei neste relacionamento.
Sim, bem, o que posso dizer agora?
Eu pensei que você sempre me pegava...
...você está me dizendo que é bom para você...
Sabe, o oposto?
Você pode fazer isso sem mim, Farid.
Você tem uma grande família.
Mas não posso fazer isso sem você.
Você é bom demais para mim.
Depois que meus avós partiram amanhã, nesta casa vazia, eu...
Estarei sozinho de novo.
Eu preciso de você.
O que eu faria sem você?
E se eu...
Eu preciso de você.
Eu não fiz muito, Land.
Quero dizer, como eu disse...
Por que o vovô está aqui agora?
E quando ele viu meu rosto longo, ele me encurralou o tempo todo.
Não olhe para ela, ela está brava com você, mas...
E ele está tão feliz por me ter confiado a você.
Fico feliz.
Eu te amo.
Estou fora daqui.
Nihal.
Bom para você.
Que simpático da sua parte ir embora.
Entre, gênio.
O que está acontecendo?
Por que ele não disse olá?
Era necessário, vovô.
E ele não vai mais dizer olá.
Não se preocupe.
O quê?
O Ferit e eu terminamos.
Do que você está falando, menina?
Você também pode relaxar, vovô.
Venha.
Minha tia.
Ainda.
Deus te abençoe.
Deus abençoe o nosso amor.
Espere, o que aconteceu?
O que vai acontecer?
Seu irmão é como uma flor.
Se eu o deixar ir agora, ele beijará a mão do hospedeiro.
Onde ele está?
Ele foi à oração.
Foi o que aconteceu, garota.
O sangue tira sangue.
Abidin é um bom menino pelo amor de Deus.
Sim, ele é um bom garoto.
Vamos fazer algo hoje.
Deixe-o vir agora, Abidin.
Deixe- o ouvir do chão.
Então ele pode beijar sua mão.
Ok, então o resto é fácil.
E, em seguida, espere um minuto.
Halisah estava muito zangado com Abidin.
Nós amaciamos o primeiro Abidin.
Agora é a vez do Halis.
Deixe o tempo passar primeiro.
Na verdade, você o segura.
Tome um momento.
Não deixe que ele dê passos.
Ele não é seu tio?
Eles chegam e lutam.
Você vai ficar bem.
Ele tem tempo para tudo, garota.
Sou o filho da mãe.
Você também nos faria rir.
Oh, garoto.
Estamos quase lá.
Abidin beijará a mão do rei.
Minha tia disse que vou amolecer o humor.
Vamos esperar que sim.
Sabe que tive dificuldade em segurar o Abidin?
Ele ia pedir por isso.
Entendi.
Mas é uma pena.
Acalme-se um pouco.
Mas não é muito pequeno.
Eles se queimaram uns aos outros com fogo e fogo.
É sim.
Então o Ferit está aqui?
Bem, se o Ferit ainda não esteve aqui, acho que já fizeram as pazes.
Já pensou no que eu disse?
Já pensei nisso.
Já pensei nisso, mana.
Vou dizer que se decida.
Ou ele ou eu.
Então ele tem medo de seguir um caminho comigo.
Tenho medo da resposta a essa pergunta.
Mas não há como ter medo assim.
Posso lhe dizer uma coisa?
Acho que é a coisa certa a fazer.
Quero dizer, ambos estão no Purgatório, e estão flutuando por aí.
Sim.
Irmã.
Você é o Farid.
Se ele disser terra.
Você vai chorar comigo?
Oi.
Oh, meu Deus.
Claro que vou chorar, querida.
Não choro?
Claro que vou chorar, mas eu gostaria que você nunca chorasse.
Que aqueles que me fazem chorar pensem, irmã.
Pássaro.
Ayþen.
O Patachian está bem?
Ele dorme bem.
Onde está o Seyran?
Ele estava no quarto dele.
Quero dizer, no seu quarto.
O que é isso?
Boa noite.
Até amanhã, mana.
Até logo.
Seyran.
Ferit.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Também preciso perguntar uma coisa.
Fizemos as pazes com a Terra.
O que você queria me perguntar?
Quero dizer, eu não precisava.
Recebi a minha resposta.
O que isso significa?
Foi ele ou eu, Farid.
Tudo bem?
Mas você já fez sua escolha.
Agora você pode mudar este quarto como quiser, Farid.
Minha mãe tinha razão, ela tinha razão, é melhor ir.
Zahra!
Não me toque, Farid, porque você não tem direito.
Você não pode ir.
Vamos, Ferit, você não pode olhar para ambas as mulheres ao mesmo tempo.
Nunca olhei para ninguém como olhei para você, Zahra.
Você não entende, não é, Farid?
Você simplesmente não entende.
Eu vou ficar feliz porque você está olhando para o mais bonito de mim?
Se você quer olhar para mim, basta olhar para mim.
Não pensei que ele me perdoaria desta vez.
Não podíamos terminar, não podíamos.
O quê?
Eu não fui me desculpar hoje.
Fui deixar o reino.
Você foi embora, assim como estávamos prestes a sair, então...
Você foi embora, e ele o perdoou assim que estávamos prestes a sair.
Que maneira covarde de ir.
Até lá, ele me disse o que fez por mim.
Ele disse que precisava de mim.
Ele não te deixará, Farid.
Quanto mais tempo estiver assustado, mais assustado você agir, mais este relacionamento nunca terminará.
O que devo fazer, Zahra?
Primeiro, você será corajoso, Farid.
Como eu.
Você será o mau.
Aquele que cometeu o erro, aquele que estava errado, aquele que estava errado.
Eu sei que você se alimenta do amor das pessoas que se importam com você.
Mas, às vezes, arriscar- se a não ser amado é a melhor coisa que você pode fazer por eles.
Agora saia.
E não fale comigo até deixar o outro, Farid.
Saia.
Quero dizer, vovó, estamos fazendo algo, então não sei se estamos fazendo direito.
O que vai fazer, garota?
Você vai sentar e alucinar assim, pelo amor de Deus?
Vamos acabar com isso.
Então, o que você vai fazer, garota?
O que vai fazer, garota?
Tudo bem, deixe-o ir.
Quero dizer, eu não quero que você seja consumido por delírios como este, Land.
Você vai para aquela casa.
Vá mostrar-lhe quem é uma dama.
E se o vovô não nos deixar fazer esta coisa de férias?
Você já pensou sobre o que faremos então?
Não sei, vou convencer o seu avô de alguma forma.
Eu diria que eles vão explodir um pouco com o Feyzay.
Eu diria que ela está sobrecarregada ou algo assim.
Vou convencê-lo de alguma forma.
Mas o que ele vai fazer quando você não voltar para casa?
Teremos que dizer outra mentira de alguma forma que você não vai aprender com a segurança.
O que devo fazer?
Mentira branca.
Juro por Deus, vovó, sobre o que devo mentir?
Eu não esperava isso de você.
Garota, o que você acha?
Você só deu ao seu avô uma perna a tempo.
Você sabe quem eu venci e quem eu tenho Sr. Ilyas?
A felicidade não vem de estar sentada esperando, garota.
Você, você.
Juro por Deus, menina, eu limpo.
Encontraríamos uma razão para ficarmos isolados.
Vou encontrar a vovó.
Abidin, vamos, todos estão se reunindo lá fora na sala de estar.
Não, não quero chegar a isso.
Agora eu não tenho que encontrar meu tio Halis ou algo assim.
Será desagradável ou algo assim.
Não lhe disse para se acalmar?
Então você não precisa.
Ou não, ou o Halis está na lua e ele não vai descer.
Vamos, querida.
Vamos lá.
Foi uma surpresa com o Seyran.
Que surpresa?
O sexo do bebê do seu primo foi estabelecido.
Então pensamos em tratar Seyran e Betul bem.
Você fez bem.
Quando vocês chegaram perto deste Betul?
E ela estava fora chorando de manhã.
Eu também me desculpe, eu fui e conversei um pouco.
É isso.
Então, por que ela estava chorando?
Acho que ele se sente excluído.
Então ele não se sente nesta família.
O que aconteceu?
Não acho que ele esteja errado.
Bem, vamos apenas dizer que eu consertei as coisas entre mim e a família Halis.
Eles me aceitarão?
Eles vão me afastar.
Você não vê?
Mas você está perdendo algo.
O que é isso?
É fácil amar o seu sangue.
Você não pode jogá-lo fora, você não pode vendê-lo, você terá que amá-lo.
Sim, receio que os Korhans tenham ignorado você até agora.
Eles tiveram muitas habilidades para você.
Mas vocês são da família agora.
Como podem ignorá- lo? Não podem contá- lo.
Então eu irei me desculpar.
Vamos acabar com este desagradável.
Não, não, não.
Até a minha tia lhe dizer para vir, sem mais conversas familiares.
Está bem?
Então vamos todos entrar agora.
Não, realmente, Suna.
Eu não sou um plebeu.
Vou dormir um pouco ali, está bem?
Então não me diga que vai ser expulso, está bem?
Quero dizer, não sei exatamente quando essas pessoas vão aceitá-lo, mas...
...você vai chamá-los de seus pais primeiro.
Meu filho.
Ferit.
Mãe.
O que você está fazendo aqui a esta hora?
Eu estava preocupado com você.
O que você fez?
O que eu faço?
Eu não pude ir embora.
Ok, você já se decidiu.
O que há com a cara?
Conte-me sobre isso.
Não há nada a dizer.
Olhe para mim.
Não pose assim entre duas mulheres.
Vou jogá-lo na piscina e você ficará bem.
Levante a cabeça.
Levantá- lo, levantá- lo.
Hã.
Olhe para mim.
Como você se sente?
Está aberto?
É simples.
Não consigo aguentar, mãe.
Não posso fazer isso.
O outro...
Não consigo segurar o meu relacionamento.
Toda vez...
...Minha Zeyra...
Estou prestando atenção.
Minha mente...
...meus olhos...
...desliza para ele toda vez.
Então por que você não...
Você está dirigindo o outro?
Você ia ir e terminá-lo.
Não é uma pena sobre ela?
Está bem.
Nós entendemos. Você não gosta do jeito que costumava ser.
Você não me respeita?
O que o respeito tem a ver com isso, mãe?
Como assim, o que isso tem a ver com isso?
Tem muito a ver com isso.
Se seus sentimentos por alguém mudaram...
...ela...
...como a distração de uma criança...
Você não pode passar.
É desrespeitoso.
Você não aprendeu até ser tão velho.
Não pareça assim...
Como se eu estivesse dizendo algo estranho.
Se você vai me bater, venha me bater na cabeça, mãe.
Apenas me bata.
E agora você, não me deixe nervoso.
Você é um adolescente.
Mãe.
Você está agindo como uma criança.
Oh, você vai sair da terra, vá embora.
Quero dizer, você não pode ter pessoas assim embrulhadas ao redor do seu dedo.
Não posso me separar, mãe.
A menina, acabou.
Ela vai ficar tão chateada.
Morrerei de remorso, não posso.
Você se importa demais com você mesmo?
A terra é uma mulher grande, ela pode cuidar de si mesma.
Mãe, você realmente me estragou.
Claro, se houver um problema aqui, é você.
Já que a terra é uma mulher responsável e sã...
Você está acostumado porque ela é uma mulher grande, claro, para se apoiar nela.
Então você está desperdiçando a terra para evitar seu próprio conforto.
Então está tudo bem.
É um crime confiar em alguém, apoiar-se neles, mãe?
Se houver um crime, somos só o seu pai e eu.
Mentiroso, estivemos tão ocupados com nossos próprios problemas e nossas próprias besteiras.
Você encontrou tudo o que não conseguiu encontrar em nossa terra.
Sim.
Eles são...
...mais confortável, mais tranquilo...
...mais seguro.
Isso não é amor, é?
Isso é exatamente o que eu ia te dizer.
A vida é uma longa aventura, rapaz.
É uma viagem tão longa...
...e passa com a pessoa certa.
É com a mulher que você ama.
Não seja como o seu pai.
Ou você vai acabar miserável como nós.
Decida- se, em ambos os rostos deles.
A indecisão também é uma decisão.
Gülgun, você cortou a proporção do tubo.
O que você está fazendo aqui?
Estou cansado de comer sozinho, estou aqui para comer Orhan.
O que lhe interessa?
Bem, já que você está aqui...
...você ouvirá as boas notícias dentro, junto com todos os outros.
Entrem.
Ele levou a sério.
Sim, pai, diga o que tem a dizer.
Estou aborrecido com suas chamadas nacionais.
O que está acontecendo?
Você tem o meu coração rosa azul, você tem a minha forma coranas.
Para compartilhar com nossa família as boas notícias que recebemos hoje...
Vou te dizer uma coisa, também.
Queríamos compartilhar as boas notícias com a nossa família.
Muito obrigado.
Quero dizer, não temos tempo, e acho que é isso.
Mas isso me acertou.
Aprendemos o sexo do nosso bebê hoje.
Agora ele vai explodir um daqueles balões arrependidos...
...o sexo do nosso bebê no balão com o seu vídeo.
Hmm.
Claro, queremos que ele seja saudável primeiro.
Sim.
Então vamos fazê-lo.
Oh!
É um menino.
É um homem, um homem azul.
Que ele seja abençoado, e que ele cresça com os pais.
Espero que seja boa sorte.
Obrigado.
Boa sorte, Esma, e terei um homem.
Por que novembro?
O que sou eu, um garanhão?
Eu tenho que continuar criando mulheres?
Manly, eu vou conseguir uma garota desta vez.
Parabéns.
Obrigado, filho.
Obrigado, Farid.
Se nos der licença, vamos chamá-lo de Fuat.
O quê?
Venha.
Isso é ruim?
Seria ruim se tivéssemos um pouco de Fuat correndo por aí?
Nosso Fuat.
Com que facilidade você pode substituir suas perdas, Pai.
Do que você está falando?
Do que está falando, Farid?
É fácil substituir o seu irmão, filho?
Tenha uma boa celebração.
Meu olho.
Se eu pudesse substituir o Fuat...
Eu nunca pensei sobre isso também.
Espero que esta torta...
...eu lhe darei essa dor...
... na esperança.
Cuide da torta.
Não se preocupe.
Numa noite sem manhã...
Estou tão emocionado.
Para amar com você novamente
Numa noite sem manhã...
Tenho estado ansiosa por esta noite
O que é para você amar
Gostaria de poder dizer de novo.
Meu coração, meu coração
Dor é o seu destino, meu coração
Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Perdi-te de uma única noite, e perdi-te todas as noites, tu, tu, tu.
Dez corações de fogo, dor de dor, sofre o teu destino, meu coração.
Meus dez corações.
É uma decisão indecisa, Farid.
Olha, é uma decisão indecisa.
Isso mesmo.
É uma decisão indecisa, Farid.
Você não pode fazer isso sem falar comigo, Zehra.
Por quê?
Porque você ama o casamento e o ama e quer escolher.
E então você vira as costas para ele?
Sabe como isso soa, Farid?
Vamos, Zahra, não vá, Zahra.
Estou cheia de merdas, mas não me solte, Zehra.
Estou claramente dizendo que eu já sei.
Você é o covarde.
Não tenho medo de nada, não seja ridículo.
É assim, Farid?
Sim.
Está bem.
Você pediu por isso.
O que você está fazendo?
Se não tem medo, Ferit, por que está me escondendo?
Você sempre soube disso?
Desde a primeira noite.
Você não pode me expulsar.
Você não pode me deixar.
Mas você está me escondendo.
Vamos, confessa, Farid.
Este backgammon esteve aqui o tempo todo, não foi?
Quantas noites você assistiu a mim?
Deixe-me colocá-lo assim.
Houve uma noite que eu não assisti?
Se tivesse desistido de mim, Ferit, já teria ido.
Eu não vou porque você não desistiu de mim, porque você me contratou.
Eu sou o que você é para mim, e eu sou para você.
Sou mais do que isso.
Vamos enfrentá-lo.
Vamos lá.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man