Abidin ağabey.
Günaydın.
Senden bir şey isteyeceğim.
Ama ölümün aramızda kalacak tamam mı?
Söz ver.
Tamam söz.
Tamam mı?
Şimdi bunu alayım.
Tamam.
Söz ver.
Tamam mı?
Tamam.
Söz ver.
Tamam mı?
Tamam.
Şimdi bunu alıştırabilir misin Ferit'e?
Ama ne olur bak.
Aramızda kalacak çok önemli.
Bu ne Seyran?
Çizim.
Yani bugün bir şey varmış Ferit'in.
Sunumu varmış.
O yüzden ben de onu çizdim.
Zor durumda kalmasa yapmazsın.
Biliyorsun Abidin ağabey.
Benim de olmam lazım.
Ama Ferit için yapacağım.
Bu arada çok güzel çizmişsin.
Teşekkür ederim.
Çok sağ ol Abidin ağabey gerçekten.
Aramızda ama söz.
Tamam.
Sağ ol tekrardan.
Şimdi ben kaçtım.
Efendim Sinan.
Tamam.
Tamam hemen geliyorum ben.
Anneciğim günaydın.
Günaydın kızım.
Kolay gelsin annem.
Sağ ol.
Ablacığım.
Canım.
Sinan aradı.
Tamam.
Hemen yani acil bir şey vardı gel dedi yani.
Ben de şimdi çıkıyorum haberin olsun.
Tamam.
Gülü düşünme.
Hiç gidin bir konuşun tamam mı?
Sen içini ferah tut bir şey olmasın.
İnşallah abla.
İnşallah canım.
Merak etme sen.
Tamam bana haber ver tamam mı?
Haberleyeceğim afiyet olsun.
Teşekkürler.
Anneciğim ben çıkıyorum dışarıda edeceğim kahvaltıyı.
Tamam kızım.
Parkta buluşalım paran hazır.
Anne ben de bir işim var benim.
Ben bir halledip onu geleceğim geri tamam.
Görüşürüz.
Sen nereye?
Safla hazır.
Ne oluyor herkes kaçıyor bu sabah.
Kim yiyecek bu kadar şeyi?
Günaydın.
Şimdi değil.
Lütfen.
Devam Osman.
Şimdi anlayacak bakalım.
Senin nerdin neymiş?
Harun Harun neymiş benim gözlerim?
Cümleten hayırlı sabahlar.
Sağ ol.
Ayşen odama bir şeyler getir.
Başım ağrıyor benim.
Günaydın Orhan Bey.
Günaydın.
Buyurmaz mısınız?
Teşekkürler size afiyet olsun bizim çıkmamız lazım.
Sabahtan beri defalarca aradılar.
Bari gidelim de yüzlerine söyleyelim beceremediğimizi.
İfakat hemen umudunu kaybetme.
En son düğün gittiydi atölyeye Ferit.
Çıkmadık candan umut kesilmez.
O can çoktan çıktı Hatu canım.
Hadi gidelim.
Aman bunlarda ne agitasyon yaptılar be.
Aa koskoca yalınız var yalınız.
Şirket pasta ne olacak?
Filmini.
Ne gülüyorsun?
Ben size söylemedim mi?
Yalı korhanların değil ki.
Ne?
Kimin?
Seyran'ın.
Korhanlar Seyran'ın bildiğiniz kiracısı.
Let me alone.
али ismi.
Al.
Ver.
Merak etme ya.
...bir tane çizik bile yok üstüme.
Evet.
İyi.
Bu sus payı bana yeter.
Şimdilik.
Şimdilik derken Şevki?
Şimdilik mimdilik yok. Tamam aldın paranı. Bitti gitti işte. Tamam.
Aa! Hiç olur mu öyle şey Sunu Hanım?
Biz daha çok görüşeceğiz.
Abidin bir korhan olduğunu öğrenene kadar...
...ben seni daha çok sövüşlerim.
Sağlıcakla kal.
Ya Fettah.
Ya Allah.
Abidin...
...koran mıymış?
Abbo.
Bomba.
Serit abi.
Ne olmuş buraya? Ne olmuş? Ne yaptın yine?
Ne yaptın yine? Mahvetmiyoruz.
Sen bir de benim içimi görsem hem o.
Bitti.
Kaybettim.
Çiz.
Çizersen olur. Çizersen iyi olur. Hadi çiz.
Çizemiyorum.
Olmuyor. Kötü oluyor.
Olur olur. Olur o. Olur o.
Olmamış.
Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış.
Olmamış. Olmamış. Olmamış. Olmamış bunlar.
Gitti.
Battık Memo. Battık.
Koranları batırdım.
Olsun. Benim maaşım var.
Ben sana veririm maaşımı.
Olur vallahi. Ben de ne yapar eder senin maaşını veririm.
Paşa paşa geçinir gideriz ha Memo?
Olur.
Diyar.
Geldin.
Diyar abla geldi. Diyar abla geldi. Çay çek.
Çay çek Memo. Çay çek. Çay çek.
Evet.
Geldim.
Ben sana vermem için kapıda Abid'in verdi.
Ne bu?
Bilmem.
Bir bak bakalım.
Ne?
Altyazı M.K.