Seher hanım, gidelim.
Gidelim senle.
Bırak kolumu.
Bırak diyorum sana, bırak kolumu.
Beni sen tutuyorsun.
Oh.
Nasıl ya?
Aşağıdasın çünkü.
Of.
Yaparım şimdi bir kahve, içeriz karşılıklı.
Hah.
Halam.
Seher hanım.
Halan kurban olsun sana kuzum, kuzum.
Nasılsın?
Şöyle bir yanıma otur bakayım, gel bakayım.
Hah.
Esme, de hele.
Bu kızın gözleri başka türlü bak ya, ışıl ışıl böyle.
Sanki bizim kız değil ha.
Kazım dediydi Seher hanım çok değişmiş diye, haklıymış vallahi.
Hala, sen sordun mu Kazım'a nereden öğrenmiş düğünü?
Ha, bizim Ayşen ağzından kaçırıvermiş işte.
Ayşen'le ne alaka ya, babamla?
Kazım yalda kal iyi.
Aa, ne? Şaka mı yapıyorsun, ne alaka?
Düştü, milat da saklayayım ben onu.
Ha?
Ya bıraksam gelip sizin de adınızı kaçırıcı.
Ben de şimdilik en iyi çözüm bunu buldum.
Gerçi gene de adınızı kaçırdı ya.
Sen Sinan'dan haber mi bekleyin öyle, ha?
Nasıl biri bu Sinan, ha de hele.
Nasıl biri bu Sinan?
Nefes gibi biri bana.
Vallahi olmasaydı hiç ne yapardım bilmiyorum.
Buğulurdu merhalde.
Aman, bizim deli oğlandan kurtuldun ya.
Verilmiş sadakan varmış.
Yoksa böyle gözün kapılarda onu beklerdin.
Niye?
Vallahi dün gece gelmedi işte, hepimizi asker etti kapılarda sabaha kadar bekledik.
O deli, evdekiler ondan da deli.
Vallahi bazen çok acıyım ben bu oğlana ya, yalan demeyeyim.
İfakat bir yandan, Orhan bir yandan çekiştirip duruyorlar oğlanı.
İfakata ne oluyor yine ya Allah aşkına?
Yahu yarın sabah şirkette bir sunum mu, ne varmış?
Bir şeyler çizmesi lazımmış.
Ferit'in o da çizemiymiş benim anladığım.
İfakatta deliri çiz, çiz, çiz.
Yok işte yarına yetişmesi lazımmış, yetişmezse efendim batarızmış, biterizmiş.
Yahu deli mi ne?
Böyle bir şeyden koskoca korkanlar batar mıymış?
Vallahi hiç belli olmaz orası hala.
Ay sen de deli deli konuşma ya.
Çizemiyse çizemiyor, ne yapalım yani, boynuna mı sarılalım?
Kader kısmet bu işler.
Neyse benim bir...
...görmem lazım da.
Sinan'ı göreceğim o yüzden.
Kız nereye? Daha Sinan'ın soyunu sopunu soruşurdum.
Umarım çok iyilerdir alacağım ama benim birazcık acelem var.
Hadi görüşürüz.
Bu Sinan'ın ailesini daha tanımıyor muyum?
Oh başım.
Diyar?
Oh.
Eline sağlık ya, eline sağlık da vallahi midem sissem de şu an.
Ne bu?
İç bunu, iyi gelecek.
Hadi gel, otur.
Bir şeyler yemen lazım.
Benaymış bu ya.
Güzelim benim ya.
Neler hazırlamışsın böyle?
Afiyet olsun.
Bir salatalık yiyeyim şurada.
Detoksini yesin.
Teşekkür ederim ya bu arada.
Dün içimde öyle bir...
Kafamda gitmiş bayağı.
Yani buraya nasıl geldim falan da hatırlamıyorum adam akıla.
Hatırlamazsın zaten.
Hatırlamazsın, hatırlayacak gibi değildin.
Ama ben hatırlamana yardımcı olayım istersen.
Dün gece seni bulduğumda zilin var.
Dün gece seni bulduğumda zil, zurn, sarhoştun sen.
Hem de bir barın çıkışında.
Çöplüğün kenarında.
Aa, sen miydin o?
Seyrin olmasını isterdin ama...
Ne alakaya şimdi?
Zil, zurn, sarhoş olanın da onunla alakası yok değil mi?
Yok tabii.
Sence ben aptal mıyım?
Hı?
Umurumda değil sadece.
Tamam umurumda değilsin, ne bu tafra o zaman?
Sen dün gece beni yok saydın ya.
Neden?
Çünkü bir buçuk yıl sonra eski karını gördün.
Diyar...
Bir buçuk yıldır sen ayıktın Ferit.
Ağzına sürmedin, içmedin, yemin ettin, içmeyeceğim dedin.
Başardın da.
Sonra ne oldu ya bir gün?
Ha?
Ya bir günde ne değişti?
O hükmek tamam diyor sanki ha, ne dersin?
Değil.
Bir gecede bir buçuk yılını çöpe attın sen.
Ve zerre pişman değilsin.
Tamam ya.
Okey tamam.
Bir gecelik bir hata.
Bir daha içeceğim diye bir şey yok.
Okey, bir sakin mi olsan biraz herhalde?
Sakin mi olsan biraz sen artık?
Ben sana kendimi iyi anlatamamışım demek ki.
Ben sana ne dedim?
Benimle olacaksan içmeyeceksin dedim.
Ne bugün, ne yarın, başka zaman, hiçbir zaman içmeyeceksin dedim.
Kafanı toplayacaksın dedim.
Aklında başkası varsa benim peşimden gelme dedim.
Diyar...
Ne Diyar?
Ne Diyar ya?
Sen ne dedin?
Tamam, yaptım bir hata.
Sanki sürekli seni yüzüstü bırakıyormuşum gibi...
...davranma bana. İnsanlık halinde hata yaptım.
İnsanım ben de. Yapabilirim böyle bir şey. Özür dilerim.
İnsanlık hali mi?
İnsanlık hali.
İçki benim kırmızı çizgimde.
Hatırlıyor musun?
Ben annemle babamın bu alkol belasının yüzünden.
Tamam.
Ne tamam? Tamam değil.
Benim annemle babam içki yüzünden öldü ya.
Sen bunu bilmiyor musun?
Diyar...
Bak, özür dilerim.
Bak, özür dilerim. Bir daha olmayacak.
Gerçekten bir daha olmayacak.
Bu zamana kadar oldu mu hiç? Olmadı.
Neden bu zamana kadar olmadı biliyor musun?
Çünkü biz daha önce hiç sınanmadık ki.
Sen daha ilk sınavında.
Hata yaptım.
Tamam mı?
Kabul ediyorum.
Batırdım.
Özür dilerim ya. Bir daha yapmayacağım. Söz veriyorum sana.
Ama inanmıyorum. İnanmıyorum artık Ferit.
Sen sadece Seher Hanım'ı bir gün gördün diye böyle içip böyle olabiliyorsan...
...senin bana kendine saygın yoksa...
...ya ben sana zaten inanmakta hata etmişim.
Uzatacak mısın daha fazla? Yeter artık ya.
Doğru söylüyorsun ya.
Ben daha fazla uzatmayayım artık.
Gider misin bu evden?
Ne?