Ay, niye açmıyorsun Ferit, niye?
Ay, adamın kişiye şu anda ulaşılamıyor.
Allah'ım şu anda da kapalı.
Ay, delireceğim ya.
Aman, olur Ferit.
Aklıma geleni yapmamışım.
Ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım, ne yapacağım.
Olur Ferit, aklıma geleni yapmamış oldum.
Yapamam, kaldıramam.
Altyazı M.K.
Allah'ım.
Ferit.
Gel.
Emin misiniz, isterseniz eski eve uğrayabiliriz.
Bir kaç parça eşya alalım oradan.
Yok oğlum ya, yarın hallederiz.
Zaten burada bir kaç parça bir şeyimiz vardı.
Bu gece idare eder.
Annem niye bu kadar gereksiz stres yapmasan?
Onu anlamıyorum ya.
Güvenliğe söylerdik almazlardı babamı içeri.
Bir şey yok kızım ya.
Ben malımı bileyim.
O da bir şey değil.
O şimdi bu gece yok.
Ferit değil yok.
Senin o hallerindi derken dellendi.
Olay çıkarır kapıda.
Zaten yeterince rezil olduk siteye.
Ama...
Yani...
Sen bizi burada istemiyorsan o...
Başka tabii.
O ne demek ya anne?
Bir daha duymayayım ağzından böyle şeyler.
Olur mu öyle şey ya?
Hem biz dedik en başından daha büyük bir eve...
Yani geçeceğiz dedik bunu.
Geçtik şimdi de yani sen...
İçine sıkma bu kadar.
Bir daha da böyle şeyler söyleme bana.
Tamam kızım tamam.
Hadi iyi geceler oğlum.
İyi geceler anneciğim.
Teşekkürler iyi geceler sevgiler efendim.
Sağ olasın.
Ben senin denizin olmak istiyorum.
Ha?
Limanımsın dedin ya bana.
Ben denizin olmak istiyorum.
Aynı şey işte yani.
Huzurlu hissediyorum demek ki sen de.
Aynı şey değil işte.
Limana sığınırsın.
Fırtına geçtiği zaman da çeker gidersin.
Ama deniz evindir.
Teslim olursun oraya.
Özgür hissedersin.
Seheran.
Ben senin limanın değil denizin olmak istiyorum.
Sinan.
Sen benim her şeyimsin.
Çok seviyorum ben seni.
Daha yeni geldik buraya ve ben...
İki yıldır...
Hayatı bulduğum...
Ağladığım...
Gülgün...
O seheranı özledim.
Beni ona hasret bırakma.
Ya o ne demek Sinan ya?
Ben gerçekten çok seviyorum seni.
Seheran düğünden beri...
Seviyorum, seviyorum.
Bunu o kadar çok söyledin ki...
Çözemedim.
Neyi?
Sevdiğine beni mi yoksa kendini mi inandırmaya çalıştığını.