Kaldı, ben kalmışım.
Aa, ifakat. Kız beni de mi gönderir hiç?
Aa, estağfurullah Hatun Hanım.
Siz bize amın emanetisiniz. Sözüm gereksizlere.
Oğlum, gelsene.
Size afiyet olsun.
Gelsene, güzel yemek yiyoruz. Hadi sen de katıl.
Kırma beni Ferit.
Benim dedikleri kadar kötüysen Eyalı'da da küçülmeye giderler.
İfakat hanım iflas falan diyor.
Öyle bir şey olursa var ya, ilk beni gönderirler en son ben geldim diye.
Zehra, sus. Ağzına yel alsın.
Ferit Bey biraz daha bir şey istemezse, Eyalı'yı yel alacak zaten.
Ferit Bey'im.
Sevda, hadi kızım. Sen tatlıları götür.
Ferit Bey, şey...
Ben son zamanlarda yemek tarifleri de alıyordum da...
...ya eğer ihtiyacı olursa mutfağa da yardımcı olabileyim diye.
Hı hı. Hadi Sevda kızım, sen içine bak bakayım. Hadi.
Hadi kızım, acır edin.
Kız korkuyor işsiz kalacağım diye.
Ferit Bey'im, size sürprizim var.
Siz aynısınız mı?
Evet.
Size hayırdır?
Deşiniz yerine gelsin, zihniniz açılsın.
Çok mutlu olun Ferit Bey'im.
Sen de korkuyor musun Şefik'im?
Ferit Bey'im, siz bizi dert etmeyin.
Asıl siz mi korkuyorsunuz?
Benim içim boş gibi.
Şimdi neye üzüleceğimi, neyden korkacağımı bilmiyorum.
İnsan defalarca kaybettikçe anlıyormuş neden korkacağını.
Benimki de oysa işte.
Her şey için teşekkürler.
Yemeğimizi de, lafımızı da yedik şükür.
Aa, Nurten Hanım. Daha tatlılarımızı ye içirdik.
Yok, sağ olun. Doyduk biz. Hadi kızım.
Nurten Hanım.
Konuşmuştuk.
Betül burada kalacak.
Evet, konuştuk Orhan Bey.
Siz bana gelin kızınızın yaşayacağı yeri görün.
Eğer içinize sinmezse konuşuruz dediniz.
İçime sinmedi Orhan Bey.
Ben kızımı burada bulurum.
Ben kızımı burada bırakmam.
Ya kimsenin suratına bakmadığı, her dakika laf çarpıldığı bir yerde benim kızım nasıl sağlıklı bebek doğuracak.
Nurten Hanım, biz kızınıza iyi bakarız.
Bu evde misafire kötü davranılmaz.
Sizin iyi niyetinizden şüphem yok.
Ama ben kızımı burada yalnız bırakmam.
Evimde gülgül bakarım kızıma. Hadi kızım, hadi hadi.
Betül.
Orhan.
Şöyle yapalım.
Madem içinizi sinmiyor.
Size de bir oda açalım.
Bir müddet siz de misafir edelim burada.
Ne dersiniz?
Yok artık.
Bu kadarına dayanamam.
Abduchan lütfen.
Ayşe'ne söyleyeyim de oda hazırlasın.
Yani...
Çayı da bir başka yapıyorsun sen ona.
Elini saldın.
Afiyet olsun Ferit Bey'im.
Oo sefanız olsun.
Afiyet olsun.
Aa Abduchan, gel beraber olsun.
Şefika, bana bir tatlı getir vallahi.
Şekerim düştü Ferit.
Hayırdır, ne oldu? Yolunda mı her şey?
Ya bırak o deli danaların işlerini.
Sen nasılsın? İyi misin? Onu de bana.
Allah Allah.
Bu evde bana biri iyi misin diye sorabiliyor yani.
İlginç.
Gel.
Ne?
Sen koskoca halis kurhanın veliahtısın.
Bu herkese nasip olmaz.
Ama bedavadan da olmaz.
Hayatta her şeyin bir bedeli var.
Sen bırak onları böyle.
Yok batarizmiş, yok biterizmiş.
Sen çizmeye nasıl başladın oğlum?
Sevdiğin için.
Gene öyle yap.
Sevdiğin için çiz.
Kendin için çiz.
Bak deden sana boşuna el vermedi.
Gördü sendeki o ateşi.
Var o ateş sende.
Sen dua et.
Bir melek gelip el ve sana yardım eder.
Çok sağ ol Hatun canım.
İyi ki varsın.
Nereye deli ola?
Bir duş alıp atölyeye geçeceğim.
Sabah yetiştirmem gereken bir şeyler var.
Tamam.
Şefika.
Efendim hanımım?
Bana bir sinek hazırla.
Ayşen dökülmüştür zaten sana.
Kazım'a götüreceğim.
İki lafında belini kırarlar.
Belli ki iyi anlaşıyorlar.
Hanımım bir kusuru olduysa.
Gel hele buraya.
Gel.
Özür dilerim hanımım.
Kızım ben senin yangınını bileyim.
Ama göm o ağacını içine.
Kader kısmet işi bu işler.
Hadi ya adam acından ölücü.
Hazırla.
Ayşen sen de şu kadının odasına hazırlayıver.
Tamam.
Evet bölgeni koru.
Bölgeni koru.
Evet sap aslan.
Ver sana.
Ver sana evet.
Ortanı yapalım hayatında bir tane düzgün ortaya.
Hadi.
Lan bu kaçar mı lan?
Lan bu kaçar mı?
Kaç yaşından beri top oynayın sen bu kaçar mı lan?
Ben olsa batarım lan bunu lan.
El varmış.
Hoca el varmış.
Vara git.
Riva.
Vara git ya.
Al ha.
El var ya.
Ya bu ahırda tepişen buzalar gibi çocuk.
Kurban oldum senin eline sağlığa.
Otur hele otur otur otur.
Ya yemin edeyim el var.
Penaltı.
Ben penaltı kurban oldum.
Yemin edeyim penaltı ya.
Ver penaltıyı be.
Aresiz herif.
Lan.
Kazım sus.
Heh.
Hoş geldin.
Ne yaptın?
Suraya verdin mi kolyeyi?
He taktım.
Ya ne var ne var yani ne var ne var.
Ben vereydim.
Ne olur diye ben atası değil miyim?
Ben de vereydim.
Düğünde.
Ne olur yani?
Kazım sen düğüne kaçak gittin ya.
Hem ben onu tamir ettirdim temizlettim.
Bu sabah aldım.
O ne lan bu kim lan?
Buna bu lan kim?
Baba yok baba.
Baba kuyumcu.
Kuyumcu.
Halamın yadigar bir kolyesi zincirinde bir problem varmış.
Abidin'in tanıdığı sağ olsun buraya kadar geldi beni uğraşmayayım diye.
Zincirlerine fena mı?
Öyle yani.
Hadi ye ye.
Dikkatli ol.
Ev kalabalıklaştı.
Kimselere görünme.
Şu maşının sesinde kız.
Hadi Allah rahatlık versin.
Sağ ol.
Ulan sunağım.
Sen ne avlar çeviriyorsun kızım?
Seni var ya seni.
Seni var ya.
Çiçiciğim ne oluyor?