Sonra niye yediğiniz, derler niye yedi?
Oğlum senin burada ne işin var lan?
Oğlum sizin ilişkiniz bitti, bitti lan, bitti, bitti.
O senin ex ulan, ex, ex.
Ya sen böyle sürekli burnumuzun dibinden mi tutuşuyorsun oğlum ya?
Oldu olucu Sinan'la Selena'nın düğününe de gel ha.
Papa!
Kızım ben evleneceğinizi babana dediydim de.
Yani genelde davet edildiğim düğünlere gidiyorum.
Gördüğünüz gibi.
Davet edersiniz bakarız.
Tebrik ederim bu arada.
Teşekkür ederim.
Seni tebrik ederim. Mutluluklar.
Teşekkürler.
Gençler, gençler ben yalnız kaldım.
Tek başıma dans ediyorum. Anne, Seyren, aşkım hadi.
Geliyorum, geliyorum.
Hadi, hadi.
Hadi Kazım, hadi Kazım.
Bir şey konuşuruz.
Hadi, hadi.
Hadi.
Dans edelim mi beraber lan?
Saçmalama, ben senin eksinim.
Kusura bakma abiciğim ya.
İyi misin?
Yok ya, siz gidin. Gelin hanım seni bekliyor.
Hadi bekletme, hadi. Hadi.
Kırıl bana
Kılıp biraz sonra yine
Açık kapı bırakmadan ayrıl hemen
Bitmem ki ben alıştıra alıştıra
Gel adını koyalım
Burada ilk önce hangi dilde bu nece
Konular daha da uzuyor
Uzadıkça bitti esene kısaca
Gel adını koyalım
Burada ilk önce hangi dilde bu nece
Konular daha da uzuyor
Uzadıkça bitti esene kısaca
Kırıl bana
Sarıl şu an sarıl bana
Kılıp biraz sonra yine
Kırıl bana
Açık kapı bırakmadan ayrıl hemen
Birazcık hareketli bir şeyler çalabilir miyiz ya?
Benim ablam evleniyor.
Birazcık böyle el elans et biraz.
Elans et, elans et ya.
Evet ya daha az edelim şunu çıkarayım.
Aşkım sağ ol.
Ben bir yüzümü yıkayayım, geleyim, tamam mı?
Yıka sevgilim yıka.
Sıcak masum.
Bir kasa evden yıkar.
Sıcak basmıştır.
Çıl lan!
Çılsana!
Bir kerelik de.
Bir kerelik de tamam mı?
Bir daha içmek yok.
Ne oldu ucu? Sinan'la Selena'nın düğününe de gel ha.
Tebrik ederim bu arada.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Seyran.
Sen iyi misin?
Ne oldu? Niye kalbimi tutuyorsun?
Çarpıyor çünkü.
Kalbim çarpıyor.
Benim kalbimde sadece Sinan varken Ferit'i gördüğümde niye böyle atıyor bu kalp?
Seyran.
Ne denir ki şimdi buna?
Onu koparla kendine hadi.
Ben böyle anladım seni buraya geldiyse.
Herkes anlaşılır özellikle Sinan.
Tamam mı çocuğa ayıp oluyor hadi gel.
Delirtti o da sabah beni.
Ya kıskanıyor işte yani.
Haksız da sayılmaz göründüğü üzere.
Hadi hadi ablacığım.
Gel bak herkes anlayacak artık gerçekten ayıp olacak.
Gel gidelim.
Gel.
Sinan.
Hiçbir zaman bırakma bu öyle.
Olur mu?
Sen benim limanımsın.
Her şeyimsin.
Benim en mutlu olduğum yer burası.
Ferit.
Abi kaç yıl oldu ya.
Nerelerdesin?
Olmuştur baya.
Şunu şarısaksın.
Hala aynısından mı peki?
Nereler?