Öyle.
Ne?
İkinizin arasını tercih yapmam gereksen...
...kardeşimi seçerim.
Sen hanginizi seçerdin?
Ne yapacağım ben?
Kıfa yerim ben.
Nasıl yaşayacağım?
Ne yapacağım?
Gideceksin.
Ve Seyran...
...sana kendi isteğiyle geri gelene kadar dönmeyeceksin.
Ya gelmezse?
Umurumda değil.
Bence seninle olmasın.
Umarım doğru olanı yapıyorsun.
Sen de.
Sinan bize bir izin verebilir misin?
Evet.
Çok seviyorum onu abla.
Çok seviyorum beni böyle hasta görmesine dayanamıyorum.
Biliyorum Tövbe biliyorum.
Ne yapacağım ben?
Ne yapacağım?
Gelmişsin.
Geldim.
Sen de dönmüşsün.
Döndüm.
Çok oldu.
İki yıl.
İki yıl, bir ay.
On veriyorum.
Aşkım.
Nereden kaldın sen?
Sevgilim...
...Ferit'le karşılaştık da.
Hediyemi verip gideceğim ben.
Kalsaydın ya biraz daha.
Gelmişsen o kadar.
Evet hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le, hem Abidin'le.
Evet hem Abidin de mutlu olur biraz daha kalırsa.
Bakacağız, çiftimizi göreyim de.
Bakacağım, yakışmış saçlar.
Sağ ol.
Al.
Neydi bu şimdi?
Her zaman Fert işte ya.
Bir şey yok.
Ben suyu almaya gideyim.
Sevgilim.
Aşkım.
Ferit'le karşılaştık.
Çok oldu.
İki yıl, bir ay, on bir gün.
İki misajlar.
Kardeşim.
Geldin lan.
Çok ağladın, acıdın benden. Ne yapayım?
Ferit'im.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Hoş geldin Ferit.
Mutluluklar dilerim sana.
Sağ ol.
Vallahi sana da hayal ettiydim ya.
Hayvan gibi para bastım bana.
Ben de şimdi ben.
Ne gerek vardı demeyeceğim.
Alacaksın tabii ki oğlum. Allah Allah.
Bakayım.
Vay.
Teşekkür ederim kardeşim.
Eyvallah.
Kimseyi gördün mü?
Ha, Seyran'ın sevgilisini gördüm.
İyi misin?
İyiyim lan.
Hadi bakalım.
Afiyet geldi ha.
Hadi.
Seyran.
Ne hadi?
Ablacığım.
Bana demedin mi hadi dersen gelirim.
Nereye istersen seninle gelirim diye.
Hadi.
Hadi gidelim hadi.