İyi misin memozu sen he?
Uğul abi sen nasılsın?
Evet.
Kalk memozu, kalk, kalk.
Gözüm kara oldu, kara oldu gözüm kara oldu.
Düştüm, pat düştüm.
Tansiyonu falan oynadı galiba.
Yani iyi sen şimdi biz gidelim be.
Afiyet olsun size.
Biz pizza yiyeceğiz, karışık yiyeceğim.
Ben hepsinden olacak malzemelerin.
Abim de margarita yiyecek.
Ya margaritası güzel buranın demek.
Buranın margaritası güzel.
Bugün, bugün özel çıkıyor Banis Koşef şey yapıyor.
Başka günler çıkmıyor yani değil mi?
Evet.
Hadi biz gidelim, maaş kumartım.
Ferit abi, Ferit abi hasta, hasta.
Kalk, kalk, iyi misin?
Tabii canavarı, içtiğin canavarı gördün mü?
İçtiğin canavarı kustum.
Bu canavar, o canavar değil memozu.
Bu canavar, başka canavar.
Ben gördüm, güzel canavar.
Sinan.
Hı?
Tamam, dök içini rahatla.
Dökeceğim, dökeceğim.
Dökeceğim, merak etme.
Gelmedim dediğin pizzacının müdavimi çıktın ya.
Ve en sevdiğin pizzayı da nedense bugün yapıyorlarmış.
Ve biz bunu kimden öğreniyoruz?
Ferit'ten.
Ferit'ten öğreniyoruz bunu.
Bana yalan üstüne yalan söylüyorsun ya.
Ya Sinan, biz böyle olmayalım diye zaten ben yalan söyledim.
Daha mı iyi oldu şimdi?
Olmadı, farkındayım.
Bak ben bir yanlış yaptım Sinan.
Düzeltmeye de çalıştım ama olmadı işte, ne yapayım?
Düzeltmeye çalıştın.
Ama düzeltmeye çalıştığın şey yine yalanlaydı.
Yani yalanını yalanla ve yanlışla düzeltmeye çalıştın.
Yine yalanla, yine yanlışla.
Nasılsın şimdi?
Daha iyi misin? Miden nasıl oldu Seyran?
Sinan yapma böyle ne olur.
Bak ne yapma ya? Ne yapma Seyran?
Sen beni nasıl bir insana dönüştürdüğünün farkında mısın?
Bak bir bana, bak bir.
Sürekli bir şeylere inanmaya çalışan...
...sürekli saçma sapan şeylere kendini ikna etmeye çalışan bir herife döndüm ya ben.
Sen dönüştürdün beni biliyor musun?
Niye böyle oldum ki ben? Ben bu değildim ya.
Bu değildim ben Seyran.
Ve maalesef sen o kadar başka alemlerdesin ki...
...bana, bize...
...doğattığının farkında bile değilsin.
Gidelim mi biz?
Çünkü bu konuşmanın sonu hiç iyi yerlere gitmeyecek.
Ben biliyorum, tanıyorum kendimi.
Gidelim buradan.
Geldi geldi, ablaları da geldi hatta.
Belki de sünalar geldi ha?
Hadi bakayım.
Kızım gel bakayım.
Anne?
Hani abidin nerede?
Aa, daha ilk günden damatçı mı oldun ya? Ben geldim yetmiyor mu?
Esma Hatun yetmiyor mu? Ne haber?
İyi, iyi.
Aa, hala?
Sunal.
Hoş geldin.
Hayırlı olsun kuzum.
Teşekkür ederim, sağ ol.
Tabii sen de olsaydın keşke.
Evdeki durumları bilin kızım.
Bileyim, bileyim.
Tamam.
Seyren nerede anne?
Sinan'la buluşucuymuş.
Ha, tamam.
Ee, damat nerede?
İlk günden seni yalnız bırakayım.
Hayır ya, bir işi vardı. Onu halledip gelecek de...
...biz ne bileyim sen buradasın. Yoksa o da gelirdi.
Ha, tabii.
Sen dur hele, dur.
Gel hele benimle, gel.
Ne oluyor ya?
Ben bilmem.
Gel.
Aa!
Bu ne?
Aç hele aç.
Bak, çocukluğundaki gibi güzel kokuyor. Hem de onca sene sonra.
Bunlar benim saçlarım.
Ya bağırmayın durmayın beni deli etmeyin ha.
Baba.
Ney baba ney baba ney?
Baba ne olur ben saçımı kestirmek istemiyorum.
Onu oğlanlarla dop oynarken düşünücüydün. Oğlanlarla dop oynarken.
Seyran şuna bak eğer ki oğlanlarla dop oynarsanız oğlan gibi saçın olur bilesin.
Hadi.
Baba ne olur istemiyorum ben saçımı kestirmek.
Tamam kız ağlama sen de. Kızılma babana. Hem iyi olur. Dağgür çıkar.
He he.
Beysi abi hadi ya.
Bırak dedim bırak.
Seyran.
Bırak.
Kız gel hele buraya.
Bırak ablamın saçlarını bırak. Bırak dedim.
Seyran Seyran gel hele buraya.
Bırak.
Kız gel hele diyorum sana gel.
Geç şöyle. Beni delilendirme ha. Senin de saçını keserim bak. Sen de oğlan gibi saçın olur bak.
Hadi hadi hadi Beysi abi hadi.
Kazım abi ben bunu nasıl keseyim? Bilirsen ben erkek berberiyim.
Ya Beysi abi git işine kurban olduğum ya. Saçın bayana erkeğim olur. Bir çekil ya.
Ha alacağım bunu böyle. Bunu böyle alacağım buradan. Böyle böyle böyle böyle böyle.
Böyle kes için ya bu kadar basit ha.
Ha bunu da böyle alacağım ha.
Ben bunu evde de keserdim yani anlamadım. Ben arkadaşlarına getirdik ya.
Ha böyle kesiciğim bunu böyle böyle.
At için ya bu kadar basit ha.
Getir bakayım. Ağlama kız. Ağlama benim canımı sıkmayın.
Tamam işte bak. Gel şöyle bu toparla bir şey yap.
Sen bunca yıl benim saçlarımı mı sakladın?
O gün Seyran şuncacık haliyle seni korudu da ben koruyamadım ya.
Onca yıl boynuma dolandı bu saçlar.
Geçemedim Kazım'ın önüne kızım.
Affedersin.
Estağfurullah ana.
Yok yok.
Kendi hoyraklıma gömülüm. Size kol kanat geremedim.
Ama bundan sonra böyle olmayacak.
Sen benim ilk göz ağrımsın Suna.
Ben sizi çok yarı yolda bıraktım.
En çok da sen çekmişsin.
En çok da sen çektin.
Baban ilk cezayı hep sana keserdi.
Seyran'a gelince sen kol kanat olurdun, siper olurdun.
O yüzden sen benim kıymetlimsin.
Sen bana benziğin bilinme.
Çektikçe içine atayım.
Ama yemin olsun sana Suna.
Ben nasıl ki bu saçların bunca yıl böyle koruduysam.
Seni de sizi de böyle koruyucum.
Gözüne yaş olanın mezarına taş olurum yemin olsun.
Tik tok.
Hala...
Aslında ben...
Allah ben asıl hediyeni vermeyi unuttum.