Ama bu şey değil mi?
Anamın yadigarı.
Bunu senin için sakladıydım hep.
Ama mutlu olunca takıcıydım.
Oldun çok şükür.
Hızlı.
Güzel.
Bizde getirdim sana.
Azıcık mısındır diye düşündüm.
Gerçi ben de çok acıktım ama, sensiz boğazımdan geçmiyor.
Beraber yeriz belki diye düşündüm.
Bugün bunları alırken seyranı gördüm.
Sinan'la beraber.
Öyle ayaküstü konuştuk.
İyi günler dedim.
Sonra kendim bir anda burada buldum.
Dün sana dedim diyor.
Bir kerelikte.
Aykul'e sığınmadın Mustafa.
Sana sığındım.
Sen bana kapını kapatsan da, ben bu kapıyı yine de çalarım diyor.
Ne olur, beni kendinle cezalandırma.
Yapamıyorum diyor.
Beceremiyorum.
İnsanlar gözümün içine bakıyor.
Ben başaramıyorum.
Sen de olmazsan yanımda, ben kaybolurum diyor.
Yolum bulamıyorum.
Zamanı geri alamam.
Sana şu an verebilecek kocaman bir özür, kocaman da bir eminim var.
Bir daha asla diyor.
Asla.
En sevdiğim pizzadan getirdim sana.
Seni çok seviyorum.
Ben de.
En iyiceğini biliyordum.
Hala nerede kızım?
Orhan Bey'le yukarıda konuşuyor.
Ayy Suna hanım, ay ne kadar güzel olmuş kızım ya, çok yakışmış.
Teşekkür ederim.
İyi misin kızım?
İyiyim iyiyim, bir ses gibi bir şey duydum sandım.
Hadi ben çükeyim.
Ay Hala, yadigar vermişsin, sağ olasın.
Ay laf mı olucu?
Çok yakışmış.
Ben ayakkabı getireyim, geçireyim seninle.
Hala.
Hala, ayakkabılarını getir.
Yine gel hala, sık sık gel.
He geliriz.
Bekleyiz ha.
Ne konuşuyorsun, ne konuşuyorsun, dilin uzadı ya, şanlıca dilin uzadı ya.
Bulamamı zannettiniz değil mi?
Ulan ben Kazım Ağa'yım, Kazım Ağa, Kazım Şanlı.
Siz kısadoğluna gezerken, ben adam kovalayaydım.
Geliyorlar.
Aa.
Şuna.
Nereden buldun ya sen beni burada?
Size gittim de, geç toplanıyordu.
Az bir paraya döküldü adresi.
Yalnız Sunu Hanım, bak borcun kabardı.
Habire beni masrafa sokuyorsun ha.
Nerede param?
Zehra daha gelmedi, tamam mı?
Gelsin, ben alacağım paranı vereceğim, tamam mı?
Onu bunu bilmem.
Düğünden sonra paran hazır dedin.
Paramı ver.
O ne?
O ne lan?
Geri zekalı, bağırmıyor.
Dikkat çekiyorsun, çekme.
İyi tamam, ben dikkat çekmeyeyim de.
Bayağı dikkat çekiyor.
Ne yapıyorsun ya?
Rehin oluyorum.
Saçmalama Şevki, o kadar da değil.
Ne mi taktılar bunu? Kıymetli bir şeye benziyor ya.
Aklından bile geçirme.
Çok geç.
Geçirdim bile.
Bana bak Sunu Hanım, ya o kolyeyi bana rehin verirsin...
...ya da gider, abidine tüm bildiklerimi anlatırım.
Tamam, tamam, tamam. Gel dedim, gel.
Allah'ın cezası, tamam.
Veriyorum.
Al.
He.
O ne lan bu? Kim lan?
Baba.
Suna, bunlar kim?
Baba yok, baba hayır.
Bunlar kim ya?
Kuyumcu, kuyumcu.
Kuyumcu ya.
Kusura bakmayın, çok teşekkür ediyorum.
Yanlış anladı herhalde. Sağ olun.
Siz onu tamir ettiğinizde bana haber verirsiniz.
Tabii, tabii Sunu Hanım. İyi günler diliyorum size.
Size de iyi günler beyefendi. Sağlıcakla.
Ya git, git. Hadi kuyumcun üstündesin. Hadi git.
Ne zamandan beri kuyumcular böyle müşterin ayağına geliyor Suno?
Bana mı Suno?
Baba adama çok ayıp oldu ya.
Halamın yadigar bir kolyesi zincirinde bir problem varmış.
Abidin'in tanıdığı sağ olsun buraya kadar geldi.
Ben uğraşmayayım diye.
Diyesin.
Diyeyim.
Senin ne işin var ya burada? Niye geldin?
Senin yüzünden. Senin yüzünden. Senin oğun.
İş güveysi yüzünden buradayım ha.
Niye ya? Biz ne yaptık?
Ne ne yaptık ya? Ne ne yaptık? Evlendimiz ya.
Evlendiyiz anasını satayım. Biz burada şan babası mıyız?
Gel insan gelir ertesi gün bir elimizi öper. Bir şey yapar ya.
Baba senin yerin yurdu mu var da geleceğiz senin elini öpeceğiz.
Allah Allah. O zaman çağıracaksın.
Halan'ı çağırmaya bileyim değil mi?
Ona konum atmaya bileyim. Bizim de telefonumuz var.
Bize niye konum atmayayım?
Tamam baba ben onu bir ara halledeceğim.
Tamam Abidin'le halledeceğiz yani.
Sen şimdi git bak seyren gelecek olay çıkar.
Görücüyüm onu da görücüyüm. Onu da görücüyüm seni de görücüyüm.
Siz şımardınız ha.
Artık benim böyle ayağımın dibinden kesinlikle hayır.
Ayrılmayacağız.
Tamam baba tamam. Sen şimdi git bak annem burada olduğunu görürse kaçar gider.
Biz bile artık bulamayız izini tamam mı? Hadi.
Hayır senin anan işin.
Ya bak benim canımı sıkma bak.
Kuzum güzel kızım bak sen benim ilk göz ağrımsın.
Sana güveneyim aramanı bekleyeyim tamam mı?
Bak gidişim çok şuskun olucu ama dönüşüm muhteşem olucu.
Bless you.
Tamam tamam baba hadi.
İyi mi anam?
Ara beni.
Nereye gidicek?
Evet doktoru duydun.
Beslenmene dikkat edeceksin.
Stres yok.
Tamam.
Tamam baba.
Yan bencede sabah kadar avlama sesi o biter tadilat sesi.
Benim kızım nasıl dinlenecekse size girmeyecek bilmiyorum ki.
Gerçekten mi ya?
Önemli değil sevgilim. Ben hallederim.
Nasıl halledeceksin?
Evet nasıl halledeceksin?
Öyle olmaz.