Altyazı M.K.
Ben onu çok özledim artık, Suna.
Anlıyorum seni. Ama biraz daha sabret.
Suna, daha ne kadar sabredeceğim ben?
Dükendim ben artık, anlıyor musun?
Görmem lazım onu. Karışma bana, ne olursun.
Ferit, dur. Allah aşkına dur.
Suna.
Dur Ferit, yapma.
Kim Suna?
Sinan.
Seyran'ın odasının yanında kalıyor.
O da hasta.
Seyran...
Seyran iyi.
Gülüyor.
Makyaj yapmış.
Ruj sürmüş.
Seyran gülüyorsun ha.
Gülüyor Seyran.
Onu ilk kez böyle gördüm.
İlk kez.
Benim yanımda neden gülmüyor?
Ferit kendine yapma bunu.
Neden benim yanımda değil de...
...bu çocuğun yanında gülüyorsun ha?
Çünkü onlar kader ortağı.
Aynı şeyden korkuyorlar.
Aynı şeye endişeleniyorlar.
Aynı ümit.
Aynı ümitsizlik.
Ne sen ne de ben onları anlayamayız.
Onlar birbirlerini çok daha farklı bir şekilde anlıyorlar.
Nasıl farklı şekilde anlayabiliyorlar Suna?
Suna.
Dalga mı geçiyorsun benimle?
Ne zamandır tanıyorlar birbirlerini.
Ne zaman gördüler birbirlerini Suna?
Seyran beni canımdan çok seviyor şimdi.
Ben mi el oldum onun için?
Ferit yapma.
Mevzu bu değil.
Ne mevzu?
Mevzu şu an.
Seyran'a neyin iyi geldiği.
Belli ki Sinan işe yarıyor.
Ben yaramıyorum yani.
Ha?
Öyle demek istemedim.
Suna.
Seyran'ın geleceği de.
Bütün kaygıları.
Bütün ruh hali.
Her şeyi.
Benim.
Bendim.
Ferit dur Ferit.
Ferit dur Ferit dur.
Gitme.
Gidince ne olacak sanıyorsun?
Ne olacak ya?
Seyran istese.
Suna.
Sana koşa koşa gelmez miydi zaten?
Yapma.
Suna sakinim.
Endişelenme tamam mı?
Konuşmak istiyorum sadece.
Konuşacağım sadece ne olur.
Ferit Ferit yapma.
Artık bir faydası yok.
Ne dersen ne yaparsan bir faydası yok.
Nasıl yok faydası ya?
Benim ya benim.
Ferit'im ben.
Seyran beni görmek istemiyor mu şimdi?
İstemiyorum.
Şuna baksana.
Nasıl mutlu.
İyi.
Keyif yerinde.
Sen ona bunu veremezsin.
Ne demek o ya?
O yöndeki çocuk mu verecek onu?
Her şey daha iyi gidiyor Ferit.
İstersen numara yapıyor de.
İstersen inat de.
Umurumda değil.
Benim umurumda olan şeyler tahliller.
Tahliller daha iyi gidiyor.
Ya benim karım ya.
Karım o benim Suna.
Ne yapacağım ben?
Nasıl vazgeçeceğim onlar?
Ölürüm daha iyi.