Bunu bir düşün bence, tamam?
Ya, çok güzeldi. Herkes çok eğlendi ya.
Ama Sinan bir bozuktu.
Karıcığım.
Efendim?
Bugün Sinan falan bir konuşmasak mı artık ya?
Evet.
Ne yapacağım?
Bir konuşmasak mı artık ya?
Tamam kocacığım. Sen nasıl istersen.
Hah, geldi hadi.
İyi misin sen?
Ben de evde kalmıyoruz diye bunun bu suratı.
Ay yok aşkım. Yani düğün günümüzde de annemle kalacak hali biz yok.
İyice şükür, hissetmişsin Sinan Hanım.
Biliyorum, biliyorum. Çok haklısın.
Ama baksana, Seyran bugün burada yarın başka ülkede.
Babam da anneme dadandı yine ya.
Nasıl yalnız bırakayım kadını? Allah korusun.
Sen iste, ben seninle çadırda kalırım.
Çadırı tercih ederim desene sen şuna.
Desene.
Aşkım bunları ne ara ayarladın?
Balonlar, çiçekler, mumlar.
Aşkım.
Of aşkım bir...
Bir önce duş mu alsan ha?
Yasin ha.
Çok terlilisin.
Bak deliler gibi halay çektin hadi ne olur önce bir duş al.
Ya ben halay çekerken sen oturdun mu?
Birazdan yine terleyeceğiz.
Tamam. Bir daha duş alırız o zaman hadi.
Hadi.
Hem bak benim sana bir sürprizim var. Sen duşa gir çık.
Tamam hadi.
Hadi.
Allah'ım.
Hadi hadi.
Karım ne elim aşağı çıktı ya.
Allah'ım.
Allah'ım belası Şevki. Allah'ım belası.
Neredesin Şevki? Neredesin nerede?
Senin ne işin var ya?
Sakin ya.
Kutlamaya geldim.
Ne kutlaması Şevki kafayı mı yedin sen?
Ee ne takıyorsun bana?
Ne diyorsun ya ne takıyorsun sen?
Düğünü bekle düğünden sonra topla vereceğim paranı demedim mi?
Dedim dedim Allah kahretsin dedim diyen şu an mı şu an mı?
Niye sabredemiyorsun?
Sabredemiyorum Suhan'ım sabredemiyorum.
Düğün diye diye beklettim beni.
Bak ben anlamam.
Yarına kadar benim paramı verdin verdin.
Yoksa Abidin bütün gerçekleri öğrenir.
Hadi eyvallah.
Yok mu?
Yok.
Kırk yıl düşünsem Abidin'i özleyeceğim aklıma gelmezdi.
Eskiden en azından Ferit'i kaybettiğimizde onu arıyorduk.
Yine ara.
Ne?
Ferit'i aramayın mı?
Ben Esme'yle konuştum.
Sunay ile Abidin'in düğününe gitmiş.
Nasıl?
Seyren'i de gördü o zaman.
Bir Seyren laneti eksikti.
O da geldi başımıza tam oldu.
O lanet dediğin benim yeğenim doğru konuş.
Eğer ailemize ve markamıza zarar verirse bin katını söylerim.
Nasıl olucuymuş o?
Ferit beyefendi koleksiyonu iki gün içinde teslim etmez de görürüz.
Hep beraber nasıl olacağını.
Hadi oradan be sen de.
İki tane çizgi çiziktirmedi diye kaç yıllık marka mı batıcıymış?
O kaç yıllık marka yıllardır başkalarının çizdiği şeyin üzerine yükseldi.
Son zamanlarda Allah yüzümüze güldü de Ferit'in yeteneği ortaya çıktı.
Ta ki...
Öf!
Yeter ya.
Allah Allah.
Yine çizecek.
Ferit gelecek yine çizecek.
Boşa panikliyorsun ya.
Orhan.
Sen ne biliyorsun acaba?
Bana panik olma diyorsun.
Yabancı yatırımcılar geldi tonla para getirdi.
Neden?
Ferit'in çizimine, yenilikçiliğine güvendiler.
Ertele ertele nereye kadar?
Adamlar açık açık beyan etti.
Eğer koleksiyonu ellerine geçmezse?
Geri alacaklar.
Ya bu kadar basit.
Ya bunu bir tek ben mi anlıyorum?
Anlatamıyor muyum?
Ne der yani?
Anlamadım.
Ben de sana öyle bir şey olmayacak diyorum.
Allah Allah.
Sadece iki gün sonra teslim edeceğiz.
Hepsi bu.
Yok ya.
Deliriyorum ben galiba.
Baya baya deliriyorum.
Ferit tekrar içmeye başlamasın sakın.
Allah korusun.
Yok canım.
Saçmalama.
Hadi bizi geçtim.
Diğeri kaybetme korkusundan başlamaz bir kere her şeyden önce.
Hadi bulun şu deli olanı neredeyse arayın bulun.
Hadi her yere haber salın.
Hadi ne duruyorsunuz?
Geliyorum bekle.
Gel.
Ha?
Gel gel gel.
Gidelim.
Asker ol.
Gel.
Asker ol Ferit.
Asker ol.
Yavaş.
Kafanı yaramam.
Asker ol.
Hadi kalk kalk kalk.
Hadi.
Neden döndün ki?