Sen benimle yalıya geliyorsun Betül.
Böyle olmayacak çünkü. Tabii Nurten Hanım da uygun görürse.
Tabii, uygun görmüyorum.
Orhan Bey, benim kızımı kapatmama.
Nasıl söz öyle Nurten Hanım?
Evleneceğiz biz.
Hah, evleneceksiniz.
Orhan Bey, siz önce eski eşinizi yalıdan çıkartın...
...sonra benim kızımla evlenin.
Anneciğim, Gülgün Hanım Ferit'in...
Ha, Ferit falan anlamam.
Ferit'in mi bakıma ihtiyacı var?
Yoksa benim kızımın şu karnındaki yavrucağın mı?
Nurten Hanım, ikisi de benim canım.
Anneciğim, ben kimseyi rahatsız etmek istemiyorum.
Rahatsızlık ne demek?
Betülcüğüm, aksine biz seni rahat ettirmek için...
...enimizden gelenin en iyisini yapacağız.
Söz veriyorum.
Hatta Nurten Hanım'ın içi rahat etsin...
...nikaha kadar ayrı bir odada misafir ederiz seni.
Olur mu?
Orhan Bey, ben kızımı bilmediğim bir yerde bırakmam.
Peki, o zaman şöyle yapalım.
Siz bu akşam yalıya yemeğe gelin, olur mu?
Betül'ün nasıl bir ortamda yaşayacağını görmüş olursunuz.
Hem de nikah tarihine karar veririz.
Hep beraber diğerlerini de tanımış olursunuz.
Eğer yine içinize sinmezse o zaman düşünürüz.
Anne.
Peki madem.
Tamam.
Hallol düştü.
Hatun Hanım'ı arayayım da hazırlık yapsınlar akşama.
İniyorum ben.
Bir şey diyor musun?
Daha sonra, Selin.
Daha sonra.
Hadi gidelim o zaman.
Ablam.
Canım.
Ne yapıyorsun sen burada?
Ne yapayım ya, halamı uğurladım da.
Böyle seni görünce de bekleyeyim dedim.
İyi yaptın.
Şu kapıyı kapatsana Selin Allah aşkına.
Tamam, tamam.
Tamam.
Benim sana bir şey söyleyeceğim de eve girmeden.
Söyle abla.
Şimdi hem biz evlendik ya mahalle.
Evet.
Biraz açılmışız fark etmeden.
Maddi anlamda yani.
Şimdi Abidin de diyor ki hani ben kredi çekeyim ödeyeyim falan.
Tamam ablacığım, anladım ben.
Ne kadar ihtiyacımız var?
İki milyon gibi bir şey.
Tamam, yok yok vallahi ben seni hiç de henüz oraya sokmayayım.
Gerek yok, ben bir şekilde bulurum.
Bulurum.
Teşekkür ederim, sağ ol vallahi.
Yok ya.
Tamam, hallederiz.
Ne olacak canım?
Koskoca yalımız var, kira alıyoruz.
Tamam, tamam halledeceğiz biz, sen merak etme.
Tamam?
Ve bu zamanda evlenmek de biraz şeymiş.
Allah razı olsun ya.
Ne demek canım abla?
Çok teşekkür ederim.
Tamam, ben sana yollayacağım, tamam?
Tamam, sağ ol. Çok teşekkür ederim.
Halledeceğiz.
Ama senin neyin var?
Neye canın sıkkın, niye ofluyordun?
Benim canım kendime sıkkın abla.
Nasıl yani?
Biz bugün...
Ferit'in her zaman gittiği pizzacıya gittik Sinan'la.
Niye, neden?
Bilmiyorum.
Anlaşılan Ferit de oradaymış.
Karşılaştık işte.
Sonra, zaten malum sonrası.
Sinan'la birbirimize girdik.
Ablacığım, niye yapıyorsun bunu ya?
Ay bilmiyorum abla.
Bilmiyorum, gerçekten bilmiyorum.
Ne yaptım ben de bilmiyorum.
Gitmek istedim bugün oraya.
Hâlâ acaba ona karşı bir şey hissediyor muyum diye.
Belki de hani kanıtlamak istiyorum kendime.
Onu görmek istedim.
Ya da halam bugün biraz bahsetti.
Kötü birazcık Ferit diye.
O yüzden mi acaba görmek istedim, merak ettim bilmiyorum.
Ne istedim ben de bilmiyorum işte.
Benim aptal kafam ya.
Ah Sinan.
Nerede kaldın kızım?
Ben lafa tuttum anneciğim, ablamı.
Aa, halanın taktığı kolye nerede?
Şey, klipsi bozukmuş da meğer.
Halam dedi ki ben onu alayım, tamir ettireyim.
Öyle vereyim, şey olmasın dedi.
Halam yadigar mı verdi sana?
Ee, Seyran Hanım, size de vermişti bir yadigar.
Ben şunu kapıp geleyim kızlar.
Bu arada Seyran, abidine söylemezsen olur mu, üzülmesin.
Ben sana en kısa zamanda vereceğim o parayı geri, tamam mı?
Tamam, tamam Abdülcüğüm ya, tamam.
Halledeceğiz, hiç merak etme, tamam mı?
Sen içini ferah tut.
Tamam.
Gel kahve mavi bir şey et.
Merhaba.
Hoş geldin, konuştun mu?
Hoş bulduk, konuştum. Atölyedeydi.
İyi, güzel. Peki şey, çalışabiliyor mu bari?
Ah, sanmıyorum, ifa kaç.
Ses çok kötü geliyordu.
Geleyim mi dedim, her zaman hadi der, istemedi.
Elbette gelecek.
Ama ikimizin konuşması lazım.
Söyleyeyim, Orhan'dan hayır yok.
Oo, arkamdan konuşmalar başladı mı?
Yüzüne bin katını söylerim. Ne var?
Niye getirdin bunu yine?
Düzgün konuş, ifakat. Betül rahatsızlandı.
Hamileliği riskli bu yüzden benim yanımda, yakınımda bir yerde.
Misafir halalarından birinde kalacak.
Betül'ün bir dediği iki edilmeyecek.
Betül strese girmeyecek, Betül yorulmayacak.
Anlaşıldı mı?
Betül ve çocuğum huzurlu olacak, ifakat.
Ay delireceğim ya. Tek derdimiz bu kaldı.
Benim tek derdim bu, ifakat.
Annesi de haklı olarak merak ediyor. O yüzden akşam yemeğini çağırdım.
Atlıç Hanım'a bilgi verdim.
Korhan'lara yakışır bir şekilde ağırlanacak.
Vay be.
Sevdiğini böyle sahiplendin hiç görmemiş de.
Babalık yaramış, erkek olmuşsun.
Gerçi daha önce de babaydı. Değil mi?
Senin ne işin var burada? Gülgün.
Ben çağırdım.
Bir daha olmasın.
Gülgün.
Sen de bundan sonra gelmeden evvel ifakat ediyordun, beni arayacaksın.
Orhan, kızma.
Ferit için gelmiş. Belindeki çocuk kötü.
Sen hayırdır?
Hayırdır sen?
Çocuk kötü falan.
Akıllı ol. Karnındaki sana yeter de artar bile.
Başkalarının çocuğuna sakın karışman.
Senin için yediği olmaz.
Hele benim çocuğuma.
Sakın yanarsın.
Sevda.
Misafir odalarından birini götürememişsin hayal et lütfen.
Ben biliyorum en güzel odayı. Gösteriyim gel.
Nurten Hanım.
Yemeklerimizi nasıl buldunuz?
E, işte olduğu kadar.
Eğer siz öyle şak kadanak gelmeseydiniz...
...sizin seviyenize uygun ekmek arası kır pidesi falan bir şeyler ayarlardık biz.
İfakat.
İfakatım.
İfakatım, ben insanı yemeğe göre ölçmem.
Bir kilopluk şeyi doyarsın.
Ben burada kızım için bulmuyorum.
Orhan böyledir işte.
Çok çocuk ruhludur.
Sokakta tuttuğunu alır eve getirir.
İşte bak, senin bu lafları duyacağını bildiğim için buraya gelmeni istemedim ben.
Nurten Hanım.
İfakat konuşur.
Ama boş konuşur.
Orhan Bey.
Ben söyleyene değil, söyletene bakarım.
Eğer benim kızım bu yalıya sizin eşiniz bir hanım olarak gelseydi...
...bakalım o zaman ağzını açabiliyor muydu?
Nurten Hanımcığım, bu sofradan ne hanımlar geldi geçti.
Ama şöyle bir bakın.