Antep Usta...
Hadi.
Nikah şahitlerini de alalım lütfen.
Sinan, hadi gelsene. Ne yapıyorsun?
Sinan, ne yapıyorsun abicim?
Ne oluyor?
Orası senin yerin Ferit.
Senin yerini döverim, geç.
Habibim rica etti ben de şahit olmamın, sen gelmezsin diye.
Geldiğine göre geç yerine kardeşim.
Yok, saçmalama. Geç.
Ciddiyim, geç. Latife yapmıyorum.
Hadi.
Gel dedim sana.
Ferit...
Hadi abiciğim.
Yok oğlum, Allah Allah.
Ferit...
Peki. Maalem, çok kusura ettiniz.
Evet, tüm konuklarımıza hoş geldiniz diyor ve nikah haddini başlatıyorum.
Siz Seyran Şanlı Ferit Korhan'ı eşiniz olarak kabul ediyor musunuz?
Evet!
Siz Ferit Korhan, Seyran Şanlı'yı eşiniz olarak kabul ediyor musunuz?
Tamam, bırak artık ablamı.
Buyur canım.
Teşekkür ederim.
Hayırlı olsun.
Ne kadar güzelmiş Korhan.
Seyran tasarladı.
Anne!
Hala çiziyor musun?
Yok, yani ablam için çizdim sadece.
Ama sen çiziyormuşsun, öyle duydum.
Seviyorum çizmeyi.
Yani böyle keyfimin yerindeyken, daha böyle keyfimin yerindeyken derken daha normal günlerde iyi çiziyorum, becerebiliyorum ama bazen de beceremiyorum filan.
Şu an böyle tam beceremediğim dönemdeyim.
Hadi ya!
Hatta iki gün sonra büyük bir sunum var, hiç istemiyorum ama.
Ya iki gün mü varmış daha dediğin gibi, gerilme bu kadar.
Hem sen Ferit Korhan'sın, halledersin.
Öyle mi diyorsun?
Geçeyim ben yerime.
Geç.
İyi ki yağmıştık bir sunum.
İyi ki içimdeki o yangın hiç dönmemiş.
İyi ki yeniden harlanmış günlerimiz.
Ama işte aynısını Seyran için dileyebilir miyim?
Olabilir miyim?
Her gün harlanacak diye bir şey yok Sunu.
Korkma.
Ya nasıl korkmayayım aşkım?
Seni anlayabileceğim diyor.
Ferit'imi ya hala seviyor.
Belli değil ki anlıyorum.
Niye? Sen o Travolio ile evlenirken hala beni sevmiyor muydun?
Ne şimdi açıyorsun bu konuyu? Ne alakası var yani?
Ayrıca Sinan'la kayıp yerim.
Tamam, yok ondan demedim de.
Sinan en azından pırlanta gibi bir çocuk.
Ama bazı şeyleri öyle kolay kolay silinmiyor.
Ne yaptın öyle bir şeyi?
Bir din için en doğru olanı yaptım bence.
Biz seni boşuna sevmedik be.
Aşkım.
Yallah arkadaş. Bu nasıl ortamdır ya?
Bunun ne işi var bunda?
Yeni damadın canına sıktı bu.
Aşkım.
Yallah arkadaş. Bu nasıl ortamdır ya?
Ne işi var bunda?
Ne işi var? Yeni damadın canına sıktı bu.
Sana ne Kazım ya? Dön önüne.
Ne demek bahane ya? Ne demek bahane?
Bu Sinan damat ya vazgeçerse evlenmekte. Sen kim bileyim bu?
Ay Kazım. Seni görmüş vazgeçmemiş. Bundan mı vazgeçeceğim?
Allah Allah.
Kız düğündeyim bir şey demeyeyim ha. Şuna bak ya.
Yok ben dayanamayacağım. Bir konuşacağım.
Dur, dur. Hele bir durayım. Bir hele dur.
Gidelim. Hele bak konuşacağım.
Hiçmiyorum ben. Sağ ol.
Dostum.
Senin burada ne işin var deli oğlan?
Sonunda kavuştular.
Büyük aşklarının önüne kimse geçemiyor. Bir de üst.
Baba ya.
Gidiyorum ben.
Evet. Sana da selam Kazım baba.
Kazım ağam.
Baba.
Ya oğlum bırak şimdi selamı sabahı.
Senin burada ne işin var Ferit?
Hayırdır Kazım bey?
Ben davet ettim kardeşimi. Benim düğünüm yani.