Bak, yarına kadar hazırla paramı, şakam yok.
Tamam dedik ya Şevki. Sakın yaklaşma bir daha bu kadar bana. Getireceğim.
Suna? Kimle yazışıyorsun?
Seyran ya. Mesajı atmış da ona cevap vereyim dedim.
Ne diyor gece gece?
Hayatım kızlar arasında özel şey. Sen böyle her şeyi soracak mısın kocacığım?
Sormayacağım. Sen söyleyeceksin.
Annem hadi ben yattım. İyi geceler.
Seyran. Seyran bir gel otur hele şöyle.
Ne oldu?
Gel gel. Konuşacağız seninle biraz.
Annem be. Ne konuşacağız? Çok yorulmadık mı?
Otur.
Seyran.
Anne.
Neydi senin bu geceki hallerin öyle?
Anne sen de başlama ya ne olur.
Sinan da başladı tabi değil mi?
Haklı çocuk. Ferit'i bir gördün şirazen kaydı.
Benim bir şeyim kaymadı anne. Ablam evleniyor diye mutluyordum sadece bu kadar.
Ya da aslında ne halde olduğunu belli etmemek için numara yapıyordun.
Ben bir halde falan değildim.
Kızım.
Ya ben senin göz bebeğinden kalbinin nasıl çarptığını anlarım Seyran'ım.
Tamam ben de isteyeyim Sinan'la evlenesin mutlu bir yuva kurasın ama...
...bak içinde en ufak bir şüphe varsa yapma Seyran'ım he yapma.
Sana da yazık o çocuğa da yazık.
O da bir ananın oğlu sonuçta değil mi?
Anneciğim bak.
Ben bu zamana kadar Sinan'ı hiç üzmedim. Üzmeyeceğim de.
Yani ayrıca o bir ananın oğluysa ben de senin gibi dünya iyisi bir ananın kızıyım. Allah Allah.
Annem benim.
Hadi ben gerçekten uyuyacağım ama annem çok yorulduk. Tamam hadi iyi geceler.
Hadi iyi geceler.
Allah rahatlık versin.
Sana da.
Sinan.
Anne.
Korkuttun beni be.
Evet çocuğum sırayla. Önce sen beni korkuttun çünkü.
Bütün gün telefonlarıma cevap vermiyorsun ya. Yalanlar dolanlar.
Ya ben burada ne hissediyorum bilmiyor musun ya?
Ya ben sana Osmanlı mesaj gönderdim ya.
Lütfettin lütfettin evet.
Onun için benim.
Ya sen.
Ayla Sultan'cığım sen beni hiç özlemedin mi?
Evet çok özledim ama tutuyorum kendimi.
Niye tutuyorsun? Hadi tutma gel.
Gel sarıl gel lütfen.
Sarıl oğluna bak iki ay oldu kokunu burnuma çekmedi.
Anne kuşun benim.
Ama sana bir şey diyeyim mi?
Yemin ederim mazeretim vardı.
Anneye yalan söylemenin hiçbir mazereti olamaz.
Hele de bir kız yüz.
Ya ben bir kız için sana neden yalan söyleyeyim ki?
Söyledin ama.
O zaman iki seçenek var. Ya ben sana yalan söylemedim.
Ya da Seyran herhangi bir kız değil.
Ki değil zaten.
Tanıyacaksın.
Hangi seçeneğin doğru olmasını isterdin?
Yalan söylediğin net olduğuna göre.
Oğlum sen söylemedin mi bana?
Bu kız hakkında konuşmaya değmez.
Gezip eğleniyoruz hepsi o kadar diye.
Sonra ne oldu?
İşler ciddiye bindi de bu Seyran Hanım herhangi bir kız olmaktan çıktı.
İyi de güzelim benim ya.
Koskoca aile sultanın oğlu herhangi bir kızla takılabilir mi sence?
Ben görmüyorum öyle bir ihtimal.
Ayıp ediyorsun ya anne.
Bana ne? Kimse kim beni hiç ilgilendirmez.
İşler ciddiye binmesin yeter.
Bak eğer ciddiye binerse de engel olurum bilmiş ol.
Bir dakika bir dakika.
Anne.
Ciddiyeden kastımız nedir peki Ayla Hanım?
Ay evlilik mevlilik işte ya.
Sinan.
Bak işler son ciddiye bindiğinde sen canından oluyordun.
Oğlum bak o zaman ben neler çektim lütfen.
Ben tekrar aynı şeyleri yaşamak istemiyorum.
Ben evlenmeyeyim o zaman değil mi?
Hiç evlenemeyeceğim yani.
Benim bir yuvam olmasın mı?
Şu evin içinde küçük sinanlar böyle gezmesin mi?
İstemiyor musun bunu?
Ben bunu her şeyden çok istiyorum.
Ama doğru kızla olsun istiyorum.
Seyir Hanım peki neresi doğru insan değil anneciğim?
Gerçekten güldürme beni ya.
Güldürme beni.
Yani bu kız çıkıp herkesin önünde bütün Türkiye'nin önünde kocasını ve ailesini rezil etmedi mi?
Neler söyledi ya?
Yani bu mu doğru kız?
Bu mu ahlaklı ve güvenilir kız?
Bu mu senin çocuklarına emanet edeceğin kız ha?
Hayır hayır Sinancığım doğru insan böyle olmaz.
Bu ancak fırsatçı ün ve şöhret peşinde sonradan görmeden başka hiçbir şey değil.
Bak tamam daha fazla söyleme beni.
Bak kötü oluyorum ya çok ciddi söylüyorum ya.
Tamam anneciğim bir dinle ya beni.
Ya diyorum ki bak kız neler atlattı neler yaşadı kız.
O yaşına rağmen o küçük yaşına rağmen hakkını yemeyelim bence ya.
Ya hem sen bilmiyorsun kızın hikayesini daha bir dinlemen lazım.
Anneciğim bak Seyir Hanım çok değişti.
Acayip değişti bu an.
Yani bu kızın bana zarar verebilme ihtimali yok.
Evet bilerek zarar vermeyebilir ama zarar verecek.
Çünkü onun genlerinde var tamam mı genlerinde var.
Ya oğlum yani bu kız bilmem nereden geldi İstanbul'a.
Sonra o Ferit denen zibidiyle evlendi.
Kim bilir neler yaşadı la.
Bu tipi bozuk kim bilir ona neler yaptı ki çıkıp herkesin içinde dünyanın şeyini söyledi ya.
Oğlum yani ben senin mutluluğunu istemez miyim çocuğum ya.
Ben torunlarımı kucağıma almak istemez miyim.
Anneciğim ben yorgunum ya.
Yarın konuşsak olur mu?
Canım benim yarın daha güzel şeyler konuşacağız tamam mı evladım.
Canım bak sen benim göz bebeğimsin.
Ben senin kendi göz bebeğimden sakınıyorum.
Ama doğruları söylemek bir anne olarak benim görevim.
Ama ben biliyorum en doğrusu neyse sen onu yaparsın.
Canım benim seni çok özledim.
Hadi odan hazır git yat.
Sinan!
Neredesin?
Bir dakika ya biz yanlış yerdeyiz şu an.
Biz yanlış yerdeyiz Sinan neredesin?
Yanlış yerdeyiz.
Haydi olduğun yarısı.
Antifest.