Ya sen beni boğuz zaten ya.
Öldür beni istiyorsan sevginle ben razıyım buna.
Yemin ediyorum hiç kimse umrumda değil ya.
Ama bunu sevginden yapacaksan razıyım ben buna.
Bak.
Sana ben o gününe söyledim.
Ben senin fırtınandan kaçtığın liman olmak istemiyorum.
Razı değilim bunun.
Anlıyor musun?
Bir şey soracağım ya.
Ya bunu sormak istiyorum.
Bunu boğuluyorum çünkü bak.
Sen Ferit'i gördüğün zaman hiç bir şey hissetmedin mi?
Hiç böyle kalbin hızlı hızlı çarpmadın mı senin?
Hiç heyecan yapmadın mı?
Yapmadım Sinan.
Tamam mı?
Heyecanlanmadım.
Kalbim öyle düşündüğün gibi atmadı.
Senin kafanda kurduğun gibi bir şey yapmadın mı?
Hayır.
Kalbim öyle düşündüğün gibi atmadı.
Senin kafanda kurduğun gibi bir şey yaşamadım ben onu gördüğümde.
Ne olur inan bana artık bu konuda ya.
Ne olur güven bana Sinan ne olur.
Olmadı öyle bir şey diyorum sana.
Tamam.
Bir daha da konuşmayalım artık bu konuyu ne olur ya.
Kapatalım.
Tamam.
Tamam Selin.
Kapatalım.
Çıkın çıkın.
Ben bu işi Sinan'la konuşarak çözemeyeceğim.
Çoktan almış çocuğun aklını.
Ah Sinan ah yine kaptırdın kendini.
Ne yapacaksın anne?
Eve mi kapatacaksın abimi?
Hayır o kızın açığını yakalayacağım.
Hem de en büyük açığını yakalayacağım.
Ben Sinan Kantarcı'yı o kenar mahalle gülüne kaptırmam tamam mı?
Biz Antep'li Korhanlar gibi değiliz.
Soylu bir aileyiz biz.
Yedi göbekten İstanbulluyuz evelallah.
Kirletemem.
Tamam aileciğim tamam biraz sakin ol.
Haklısın.
Hem de bak öyle böyle haklı değilsin.
Gerçekten ya.
O kızın haline de öyle kebap kokuyordu resmen.
Sabah sabah ciğer mi yemiş ne yapmış o?
Bana bak Hazal.
Sen de bana yardım edeceksin tamam mı?
Bak bu sefer ben bu işi tek başıma çözemem.
Yoksa o çok sevdiğin ağabeyini gerçekten kaybederiz.
Ben ne yapacağım anne ya?
Ağabeyinin en büyük destekçisi olacaksın tamam mı?
Yani Seyran hakkında böyle devamlı pozitif şeyler söyleyeceksin.
İşte çok güzel kız işte çok tatlı kız çok şeker kız.
Ve o kızın bulunduğu ortamlara gireceksin.
Onunla arkadaş olacaksın.
Mümtaz bak senin elin kolun uzundur tamam mı?
Ben bu aile hakkında her şeyi öğrenmek istiyorum.
Günahları suçları ne varsa zaafları hepsini öğrenmek istiyorum tamam mı?
Bütün ailesini anası babası danası halası kim varsa hepsini.
Sen hiç merak etme o iş bende tamam mı?
Yanlış annenin çocuğuna kancayı taktı o kuş beyinle.
Ben sana dünyanın kaç bucak olduğunu göstereceğim.
Tamam.
Durmuyor durmuyor dur lan dur.
Durmuyor mu?
Neden durmuyor neden durmuyor?
Canavarı uyandırırsan öyle kendini hatırlatır işte.
Nasıl geçecek nasıl geçecek böyle çizemezsin böyle olmaz böyle olmaz.
Ne canavarı geçirecek başka çözüm yok.
Şu köşeden alsana onu şimdi.
Olmaz yasak bu yasak diğer abla kızar bana olmaz olmaz yasak.
Kızacak bir diğer ablan olsa kızardı.
Hadi ben mi çizemiyorum lan işte hadi.
Hem o al şunu hadi.
Vereyim para.
Var benim para.
Ne yapıyorsun ifakat?
Çık dışarı.
Esas sen ne yapıyorsun dosyalara dalmışsın insan bir ses eder.
Sözleşmedi açık arıyorum.
Açık yok Ferit'e ulaşamadım Gülgün'ü aradım.
Ya Gülgün'ü bulaştırmasana şu işlere.
Neden ben ulaşamıyorum Ferit'e bari annesi ulaşsın ne var bunda.
Tamam gelecek bir sakin ol artık ya.
Gelecek ve gereken neyse onu yapacak.
Orhan'cığım kendini kandırma istersen.
Eğer korkmamış olsan sen de bu dosyalara dalmış olmazdın.
Eğer sunum yetişmezse neler olacağını tekrar anlattırma bana.
Sen de biraz endişelensen mi acaba?
Ya konuşmuyor benimle ne yapayım?
Konuşmaz tabii.
Çocuk çalıştı çabaladı çizdi üretti tıkandı şu anda.
Sen babası olarak ne yaptın?
Para avcısı bir kadını burnumuzun dibine soktun.
Aslında haklı olabilir yani.
Ben çalışayım çabalayım gençliğimi heba edeyim babamı o varotik kadınla yesin.
Saçma sapan konuşma ifakat.
Betül de ailesi de düzgün insanlar.
Gittim gördüm.
Ya onların bizim paramıza ihtiyacı yok ki.
Kendi hallerinde gayet mutlu mesut yaşıyorlar.
Şimdi çık dışarı lütfen.
Ben de çalışayım.
Ben bir yolunu bulacağım.
Gelir mi hiç gelmez.
Aldı kartı maaşı tüketmeden gelir mi bu kız yok.
Neredesin kız sen neredesin?
Ay anne öldüm valla.
Ölmüşmüş hanımefendi ölmüşmüş hanımefendi.
Sen görürsün şimdi ölmeni sen görürsün.
Gir kız içeri çabuk gir kız içeri.
Oo ooo maşallah hanımefendi.
Oo gene kartlar gibi boylamış aman ne güzel ne güzel.
Anne ya zaten çakma alıyorum her şeyi.
Ah ah canım benim canım benim.
Tabii biz sana böyle daha iyi bir hayat sunamadık.
Ondan oluyor bütün bunlar tatlım ondan oluyor.
Estağfurullah anneciğim.
Bir de estağfurullah diyor.
Ben iki senedir zengin adam tallayacaksın diye.
Milletin temizlemekten gına geldi bana.
Temizlikler yapıyorum.
Sen ne yapıyorsun?
Tam buldu birini kafanadı diyorum.
Ah hanımefendi gene benim yine benim param ve alışveriş yapıyor.
Gitti artık git artık onu kocandan al.
Onu o alsın sana bütün bunları.
Söyle ona bana da alsın.
Gıdığa geldi tamam bitti gitti tamam.
Ya anne şirket çok kötü durumda.
Ya bir de paragöz gibi Orhan'dan mı isteyeceğim saçmalama.
O zaman o zaman o aklını kullanacaksın anladın mı?
Bir an önce onlar duvara yapışmadan.
Sen de bir şeyler koparacaksın.
Gerizekalı sen ne yaptın ha?
İki senedir adamlığı tallayamadın.
Gittin adamdan.
Dur.
Batıyor.
Sen gidiyorsun.
Annemi kafanıyorsun.
Fakir adam olacaksın.
Anne dur.
Ne oluyor be?
Bir şey oldu.
Ağlama.
Zırlama.
Karnım.
Ne karnı?
Bir şey oldu.
Ne oluyor?
Bebeği.
Ne bebeği?
Ne oldu?
Bir şey oldu.
Sence mi gerizekalı?
Dur.
Bak numara yapma bana.
Numara yapıyorsun.
Sen biliyorum ben.
Doğru söyle.
Sana dur.
Ne oldu?
Olmaz bir şey korkma.
Bana bak iyi misin?
Ne oluyor?
Hay Allah'ım bir şey olmaz.
Bir şey olmaz.
Yapma gelin.
Ne oluyor?
Ne oldu?
Ne?
Anne karamam var.
Karamam mı?
Karamam var ne yapacağım ben?
Ne yapacaksın?
Anne orhanı çağırma.
Orhanı çağırma.
Sen salak mısın kızım?
Anne orhanı çağırma.
Orhanı çağırsak bizim bu halimiz mi görecek?
Sen burada otur.
Ölme beni.
Sen şimdi bak.
Al bu telefonu.
Orhanı çağırma.
Kız zırlama.
Al orhanı.
Telefonu.
Hastaneye gelsin.
Ben şimdi hemen üstümü değiştireyim.
Hastaneye gel.
Karnım.
survives the best transition非常好好
சyu
Hemen geliyorum.
Ne olmuş?
Betül'ün kanaması olmuş.
Sen de bunu yedin. Kötüye bir şey olmaz. Merak etme.
Onun karnındaki Korhan ifakat.
Sen de dua etsen iyi edersin.
Eğer Ferit çizimini yetiştiremezse Korhan diye bir şey kalmayacak çok yakında.
Yanlış çocuğun peşinden koşuyorsun.
İyiyim anne.
İyiyim ya.
Gelme.
Tamam gelme. Vallahi iyiyim.
Tamam hadi kapatıyorum.
Hadi.