Kalk.
Diyar, tamam saçmalıyorsun şu an. Oturur musun şu an?
Kalk git diyorum bu evden. Git!
Ciddi misin sen şu an?
Evet ciddiyim Ferit. Neyi sorguluyorsun?
Git bu evden. Çık, git!
Okey.
Peki.
Tamam, benim ilk sınavımdı. Senin de ilk sınavımdı.
Ne yapacaksın? Vaz mı geçeceksin benden? Pes mi edeceksin?
Evet. Vaz geçiyorum ben de.
Ben de insanım canım.
Yapamadım işte.
Benim de sınavım buymuş. Bitti. Sen kendin söyledin. Ne güzel dedin.
İnsanlık hali.
Güle güle.
Oh,alım çakalama!
Seni kaybedemem.
Seni de kaybettim. Çok seviyorum. Çok seviyorum.
Cimcim!
Abi! Abicim neredeydin sen?
Hoşt!
Abi!
Nasılsın?
Tamam. Tamam, geleceğim ben diyorum. Sen başkasını alma oyuna.
Hayır, ben oynayacağım. Hayır.
Tamam. Tamam, bulacağım parayı. Merak etme. Tamam.
Kapattık. Kapattık.
Tamam, dur. Dur bir dur ya.
Bırakmam.
18 aylık askerden gelmişim gibi davranmıyor mu şu an?
Bununki temelli dönüş sevince.
Hoş geldin yeğenim.
Hoş bulduk.
Ne haber amcacığım?
İyidir, iyidir. Seni gördüm daha iyi oldu. Hoş geldin.
Canım benim.
Şirkette amcam çalıyor, burada annem çalıyor.
Ben sana bir tırla doyamıyorum ikiye.
Allah Allah!
Artık bol bol doyarsın abine.
Vallahi burada da sanki başkası çalacak gibi.
Kim çalacak?
Başarif Seyran olan biri.
Hazal, benim sabah sabah sinirlerimi zıplatma.
Hiç paylaşama oğlum, tamam mı?
Hayır ola? Telefon işle alakalı mıydı?
Evet, evet hallettim onu, merak etme.
Geç hadi geç.
Çocuklar, lütfen sabah iş konuşmayalım.
Hay hay efendim hay hay.
Anneciğim hiç öyle deme.
Yani bu iş meselesi olmasa var ya,
bu abimi bırakıp Seyran'ı bize görmeye gelmez bile.
Hazal'cığım, ne oluyor böyle seyran seyran?
Sinirimi mi zıplatmaya çalışıyorsun?
Kim arıyor sence anne abimi?
Yok artık, rüyasında mı gördü?
Ben bakarım buna.
Anneciğim bak, ben sana uyarımı yapayım.
Yani bu abim Seyran'ın elinden tutup senin elini öpmeye getirmez.
Ama bu seyranın elinden tutup senin elini öpmeye getirmez.
Seyran'ın elinden tutup senin elini öpmeye getirmezse ben de bir şey bilmiyorum.
Yani dikkatli ol, hazırlan.
Sence ben o kıza el uzatır mıyım?
Yani ben orasını bilemem.
Ama oğlu şunu sevmiş baksana.
Kaptırmış gönlünü Seyran da Seyran, Seyran da Seyran başka bir şey demiyor.
Büyük aşk, dikkat et.
Ben Sinan'la konuştum.
O kızla ciddi bir şey yaşanmayacağım.
Seyran.
Çok sevindim tanımana.
Neredesin, ne oluyor?
Sen telefonu niye açmıyorsun?
Ya lafını söyleyip çekip gidiyorsun.
Sinan var mı bizde öyle bir şey lafını söyleyip çekip gitmek ya?
Tamam, yok öyle bir şey ya.
Ne yok?
Ne oldu?
Memnun değilsin herhalde gelmemden.
Hayır Seyran.
Ne oldu?
Memnun değilsin herhalde gelmemden.
Hayır Seyran öyle bir şey yok ama...
Ama ne Sinan?
Ne ama ya?
Ben bildiğin şu an şoktayım ya.
İstanbul'a geliyoruz.
Yaşadığımız şeylere bak.
Birazcık gerildik ya sonuç bu mudur yani?
Sana ulaşamıyorum Sinan.
Ulaşamıyorum ya.
Evleneceğim adamı ulaşamamak ne demek?
Pardon.
Son söylediğinizi duyamadım da.
Pardon, merhaba.
Canım.
Bir şey demedi anneciğim.
Seyran da gidiyordu tam.
Gidiyor muydu?
Hiç sırası değil şu an.
Anne.
Sinan ne oluyor?
Amcacığım bir şey olduğu yok.
Annem haberi yeni aldı da bir heyecan yaşıyor şu an.
Onun heyecanında.
Öyle mi?
Neymiş o haber?
Biz Seyran'la evleniyoruz da.
İnşallah yani.
Ama çok sevindi annem.
Değil mi anneciğim?
Evet canım evet.
Çok sevindim anneciğim.
Çok sevindim.
Evet canım evet.
Gerçekten çok sevindim çocuklar.
Gel Seyran'cığım gel seni öpeyim.
Teşekkür ederiz.
Sana da biraz kırıldım tabii.
İnsan böylesinde önemli bir haberi annesine ayaküstü vermez.
Öyle değil mi Seyran'cığım?
Ama yine de gel öpeyim seni.
Kendine gel.
Yoksa bir daha göremezsin beni tamam mı?
Çok mutlu oldun olur mu?
Teşekkür ediyorum güzel anneciğim.
Ben Hazal.
Hâlâ şoktaki kız kardeş.
Merhaba memnun oldum.
Seyran Hanım sizi tabi tanıyoruz.
Fotoğraflarınızı da çok gördük ama.
Gerçekten çok daha güzelmişsiniz.
Merhabalar tekrardan.
Ben İntas Kantarcı.
Sinan'ın amcasıyım.
Çok memnun oldum.
Ben de efendim.
Süper.
Aslında ben daha daha detaylı tanışmanızı istedim.
Lakin bizim biraz işlerimiz var.
Değil mi Seyran'cığım?
Kusura bakmayın.
Böyle ilk günden oğlunuzu biraz çalar gibi oldu ama.
Evet biraz öyle oldu.
Efendim?
Yani.
Kalbini çaldı ya.
Baksana ne kadar mutlu.
İkinize de ömür boyu mutluluklar diliyorum çocuklar.
Hepiniz de.
Ömür boyu mutluluklar diliyorum çocuklar.
Hep böyle kalın olur mu?
Teşekkürler anneciğim.
Çok teşekkür ederiz tekrardan.
Kusura bakmayın.
Biz gidelim artık.
İşimiz var biraz.
Hoşça kalın.
İyi günler.
Görüşün bize.
Görüşürüz.
Bu ne şimdi böyle baskın yapar gibi?
Asıl sen niye söylemedin hala aileni bizim evleneceğimizi Sinan?
Niye söyleyeyim ki Seyran?
Her şeyin bir yeri ve zamanı yok mu?
Kadının kalbine iniyordu ya.
Bu kadar kötü bir şey yani.
Kalbine inecek kadar kötü bir haber mi bu anlamı?
Ben sana kötü bir haber mi dedim sana?
Sen benim soruma cevap ver ya.
Sen niye söylemiyorsun?
Niye?
İstemiyor musun?
Gönlün yoksa benimle evlenmeye söyle.
Vazgeçelim.
Vaz mı geçelim?
Tamam.
Belki de sen böyle istiyorsundur Seyran.
Ne?
Benim hayır demem.
Belki de benim bitirmemi bekliyorsundur.
Senin cesaretin yoktur belki de.
Ben istesem böyle bir şey.
Sen niye sabah sabah koştura koştura senin yanına geleyim Sinan?
Manyak mıyım ben ya?
Niye böyle bir şey yapayım?
Vallahi bilmiyorum artık.
Çünkü ben her bana doğru koştuğunda ben sürekli birilerinden kaçtığını düşünüyorum.
Anlatabiliyor muyum?
Ne alaka ya?
Nasıl ne alaka ya?
Ne alaka olduğunu anlatayım mı sana?
Dinle beni anlatayım sana ne alaka.
Bak İstanbul'a geliyoruz.
Bana sınırlı evlilik teklif ediyorsun birden.
Sonra düğüne geliyoruz.
Ferit'i görüyoruz düğünde.
Onu gördükçe bana daha çok sarılıyorsun.
Sonra ben kendime bir geri çekince birden apar topar hiçbir şey olmamış gibi.
Sanki bu sen değilmişsin gibi kapımın önüne geliyorsun Seyran.
Niye böyle bir şey yapıyorum peki Sence Sinan?
Seni çok sevdiğimden olabilir mi mesela?
Ya da mesela bunların hiçbir şekilde Ferit'le alakası olmadığından olabilir mi acaba?
Boğuyor muyum seni?
Ya...
Seyran sen...