Çok güzeller gerçekten.
Bu.
Zehra'm.
Ben olmasam da her şey yolunda bak.
Korkmana gerek yok.
Ne de olsa senin koruyucu bir meleğin var.
Sen de bilirsin.
Sinan.
Ne yapıyoruz biz burada?
Nikahtayrısında ne işimiz var?
Seyran ben...
...artık bir dakika bile düşünmek, sorgulamak, beklemek istemiyorum artık.
Evlenelim mi?
Ama sen nasıl yani, bir gecede nasıl buldun?
Bizim de, var bazı tanıdıklarımız Seyran kuşum.
Bak, bak Seyran. Seninle dünyayı gezdik. Bir sürü güzel anı paylaştık.
Ve ben bundan sonra, güzel şeylerin hepsini seninle yaşamak istiyorum.
Benimle bir ömür, mutlu olmaya var mısın?
Ben seninle mutlu olmak istiyorum.
Ben seninle bir ömür, mutlu günler geçirmek istiyorum.
Beraber dünyayı gezelim. Çok güzel anılar biriktirelim.
Yanında dans edeyim, eğliliğim, bu işin bu kadar yapamadığım her şeyi senin yanında, seninle birlikteyken yapmak istiyorum Fethi.
Emin değilsin sen.
Ben iş ciddiye binince, koktum biraz. Değil mi?
Bugün de gelmedi değil mi?
Gelmeyecek.
Ama sen beklemeye devam edeceksin değil mi?
Başka ne yapacağım bilmiyorum ki.
Zaman Ferit gittiğinden beri durdu gibi geliyor.
Ama durmuyor bak.
Biz de yakında onlar gibi çıkacağız buradan.
Dünyayı gezeceğiz, keşfedeceğiz.
Hiçbir şeyden korkmadan, geçmişimizden, geleceğimizden saklanmadan.
Ve burada iş adamızı hiçbir şey unutmayacağız.
Hayatın bir mucize olduğunu birbirimize sürekli hatırlatacağız.
Her günümüze şükredeceğiz. Ve öyle yaşayacağız. Son günümüzmüş gibi.
Yaşayacağız değil mi?
Korkuyorum.
Neyden korkuyorsun?
Yaşamaktan.
Elini tüterim ben. Korkmazsın.
Eğer elimi tutarsan, korkmam.
Hoş gelmişsiniz, hoş gelmişsiniz.
Ayla Kantacı deyince ben çok şaşırdım. Çok da sevindim açıkçası.
İsterseniz şimdiden o kadar sevinmeyin.
Sağ ol.
Bugün burada, Serhan Şanlı ve Sinan Kantacı'nın mutlu günleri için toplandık.
Evlenemezsiniz.
Evlenemezsiniz. Yani bensiz.
Vazıl, ne yapıyorsun sen burada?
Osman abi dayanamadı, söyledi.
Hanımefendiciğim, izin verir misiniz? Abimin her anına şahit olmak istiyorum da.
Başka kimse gelmeyecek, hadi.
Siz, Serhan Şanlı, Sinan Kantacı'yı eş olarak kabul ediyor musunuz?
Evet.
Sinan Kantacı, Serhan Şanlı'yı eş olarak kabul ediyor musunuz?
Ben de sizleri karı koca ilan ediyorum.
Tamam.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com