Ne?
Bir şey yok orada Memo, neye bakıyorsun?
Sen niye bakıyorsun?
Makus talihime.
Ne demek o?
Ne demek o makus?
Hapishane.
Makus mu dedin, makus mu?
Ben nasıl dağıldım böyle ya?
Nasıl bu kadar dağıldım ya?
Kız haklı.
Kız haklı Memo.
Seyran geldi.
Ben de aldım.
Bir de Diyar git dedi bana.
Orada paramparça oldum işte biliyor musun?
Keşke vursaydı, kırsaydı.
Sözseydi de...
...git demeseydi bana.
Ben onu ilk kez böyle gördüm.
Tamam.
Ne yapacağım ben masuz Memo?
Çizim.
Çizim yap.
Canavarı değiştin bak.
Bak ellerin de titremiyor.
Ellerin de titremiyor hadi çiz, çiz, çiz.
Akşam oldu, saat bitti.
Akreple yer kovandı lanay.
Hadi çiz.
Ferit denenay.
Çizemiyorum lan işte.
Çizemiyorum.
Bu gün Memo benim gerçeğim.
Benim özüm.
Bu!
Yapamıyorum lan.
Yapamıyorum Memo.
Dedem olmayınca, Diyar olmayınca.
Seyran.
Tamam.
Ben biliyorum.
Biliyorum ben.
Sana yemek lazım, yemek.
En sevdiğin lazım.
Pizza lazım.
Hadi pizza yemeye gidelim.
Lan ne pizzası Memo ya, ne pizzası?
Pizza yiyeceksin, pizza yiyeceksin.
Pizza yiyeceksin, iyi olacaksın.
Bugün senin en sevdiğin pizzacı açık.
Evet, pizza yiyeceğiz, pizza yiyeceğiz, iyi olacağız.
Pizza yiyeceğiz, iyi olacağız hadi.
Hem Diyar abla da sever.
Sever o da sever, o da sever.
Diyar'a götürürüz pizza yiyeceğiz.
Evet evet götürürüz, sever o sever o sever o.
Doğru, o pizza'ya hayır demez.
Demez sever o da sever, o da sever.
Gerçi bana da hayır demez değil mi?
Neyse denemeye değer.
İyi olacak, iyi olacak, çok iyi olacak.
Hadi.
Şurada bir dursak mı?
Neden?
Seni en sevdiğim kahvaltıcıya götürdüm.
Şimdi de en sevdiğim pizzacıya getirdim.
Daha ne yapayım senin için ya ben? Söylesene bana.
Dur bakayım Yosman.
Ya...
Şurada bir pizzacı var da çok da güzel.
Hiç de bir şey yemedim sabahtan beri göreceğim seni diye.
Yasak mı?
Olur.
Olur, bana da yaptırmadın zaten.
Hadi gel.
Ne yiyeceksin?
Bilmem.
Margarita seversin sen.
Ha?
Nereye bakıyorsun?
Hiç, hiçbir yere bakmıyorum.
Selin Hanım, hoş geldiniz.
Birazdan geleceğim sizinle.
Selin Hanım.
Müdavimi iz bakıyorum buranın.
Yok canım yani, görmüştür.
Magazinde falan oradan.
Tanımıştır yoksa nereden bilecek beni?
Sen öyle diyorsan, doğrudur.
Tekrar hoş geldiniz. Ne alırsınız beyefendi?
Ben dört peynirli pizza alayım.
Seyran da...
Sizi biliyoruz. Hâlâ margarita değil mi?
Margarita değil mi?
Ben de elimi, yüzümü bir yıkayıp geleyim ben.
Seyro, buranın bir margaritası var yine.
Margaritayı biliyorsun değil mi sen?
Sen Ferit'i gördüğün zaman hiçbir şey hissetmedin mi?
Hiç böyle kalbin hızlı hızlı çatmadı mı senin? Hiç heyecan yapmadın mı?
Hissetmiyorum işte.
Hissetmiyorum. Bak buradayım.
Ama kalbimde gayet normal yani. Bir problem yok.
Niye bakıyorsun Seyran kapıya o zaman?
Bakma. Bakma neyi bekliyorsun?
Ne yapıyorsun sen ya?
Kovaladığın şey ne acaba?
İyice kafa yiyeceğim ben ya.
Geldik, geldik.
Ferit uyan, geldik.
Geldi, geldi, geldi.
Geldi, geldi, geldi, geldi, geldi, geldi.
Geldik, geldik.
Ferit uyan, geldik.
Lan.
Lan, ne oluyor lan?
Necayet bizim senin arabanda ne işimiz var lan?
Kaçırıyor musun bizi ha Memo?
Hayır, hayır. Pize mi gidiyoruz?
Abi ben de çok meraklı değilim çare canı bırakmaya da.
Bu deli tutturdu pizza, pizza diye.
Dedim oğlum bana söylerim. Yok, inat.
Sonra bir durdurdum, biriniz içkili, biriniz ehliyetsiz.
Ne yapıyorsunuz abi siz ya?
E oğlum benim arabayla niye gelmedik lan?
Piştim lan burada, piştim terledim lan.
Abi, susura bakma.
Ben öyle vitesli bilmem nesi olmayan arabayı sürmem.
Vitesin...
...seninle bak.
Deli lan bu.
Deli mi?
Ee?
Terledim oğlum ya.
Çok sıcak, çok sıcak.
Necati klima tak bu arabaya, klima tak.
Oğlum neredeyiz?
Dur, dur, dur. Burası, burası.
Dur, dur, dur. Burası, geldik, geldik.
Oğlum sakin ol ya.
Dur hadi geldik.
Hadi şu arabayı her devaleye gidip bir doyuralım karnımızı ha Necati boy?
Abi kusura bakma, ben aracımı kimseye veremem.
Ben arabamı yolda bulmuyorum.
E biz ne yapacağız?
Taksiyle dün de abi.
İyi ola lan.
Memo açılmıyor kapı.
Kapıyı aç Memo.
Kapım bile açılmıyor.
Arabanın Necati.
Görüşürüz Necati boy.
Ya ne olacağını sanıyorsun? Ne?
Bakma, bakma gelmeyecek.
Kalk Seyran, kalk.
Kalk.
Sinan, gidelim ya benim çok midem falan böyle bulanmaya başladı.
Buradaki kokulardan herhalde böyle bir il gelmedi bana burası.
Eve mi gitsek?
Hastaneye gidelim mi?
Yok, yok öyle bir şey değil.
Kokular herhalde, burada kokular beni rahatsız etti biraz.
Eve gitsek geçer.
Öyle bir şey yok, midem bulanıyor sadece ya.
Öyle önemli bir şey değil.
Ben karışık bir zayıcam, hepsinden olacak şimdi tamam mı?
Ben de margoyu çekeceğim.
Allah'ım benim margoyu çekeceğim.
Ben de en güzeliğimden yanımda da belki bizim.
Memo.
Bir hastalığı bir şeysi mi var?
He?
Seyran?
Ferit?
İyi misin Nus?
Ferit, bir şey mi var diyorum?
Memo!
Şşş!
Ambulans çağırayım ben en iyisi. Ambulans.
Ambulans yok, ambulans yok istemem, istemem.
Çok ses, çok ses, nani, nani.
Çok ses, su.
Su, su, su var bende, su, su var.
Hüka'm, şimdi ne yapacağım?
Sağ ol yenge.