Pistache de Antep.
Vamos.
Por favor, chamem também as testemunhas do casamento.
Sinan, vem cá. O que você está fazendo?
Sinan, o que você está fazendo, meu irmão?
O que está acontecendo?
Aquele é o seu lugar, Ferit.
Estou dizendo que é seu lugar, passa.
Abidin pediu para eu ser testemunha, para você não vir.
Já que você veio, passe para o seu lugar, irmão.
Não, rapaz, pare com isso, vai.
Falo sério, passe. Não estou brincando.
Ferit, vai, meu irmão.
Não, filho, poxa.
Ferit, vem cá.
Bom, já que é assim, desculpe.
Ferit.
Sim, dou as boas-vindas a todos os nossos convidados e inicio o ato do casamento.
Você, Seyran Şanlı, aceita Ferit Korhan como seu esposo?
Sim.
Você, Ferit Korhan, aceita Seyran Şanlı como sua esposa?
Ferit.
Vamos, pare de segurar minha irmã.
Oh, meu Deus.
Felicidades, irmão.
Obrigado.
Felicidades.
Que lindo seu colar.
Seyran desenhou.
Mãe.
Ainda está desenhando?
Não, quer dizer, eu só desenhei para minha irmã.
Mas ouvi que você estava desenhando.
Eu adoro desenhar.
Quando estou de bom humor, ou seja, quando estou realmente de bom humor...
...em dias normais, eu desenho bem, consigo fazer isso, mas...
...às vezes eu não consigo e tal.
Atualmente, estou em uma fase que não consigo.
Sério?
Na verdade, daqui a dois dias vai ter uma grande apresentação.
Mas não consigo desenhar.
Não quero, mas.
Como assim, só faltam dois dias? Não fique tão nervoso.
Além disso, você é Ferit Korhan.
Você consegue.
Sério?
Vou para o meu lugar.
Vamos.
Ainda bem que passamos a apresentação.
Ainda bem que aquele fogo dentro de mim nunca se apagou.
Ainda bem que nossos dias reacenderam.
Mas, quanto a isso, não sei se...
...posso desejar o mesmo para a Seyran.
Todo dia...
...não é garantido que haverá algo novo na apresentação. Não tenha medo.
Como não teria medo, Işık?
Ela diz que vai se casar com Sinan.
Ela ainda ama o Ferit.
Não é certo, entendeu?
Por que? Quando você se casou com aquele traste, você ainda não me amava?
Por que está trazendo isso agora? Qual é a relação?
Além do mais, Sinan está perdido, um...
Certo, não disse que ele não existe, mas...
...Sinan é pelo menos um garoto maravilhoso.
Mas algumas coisas não se apagam tão facilmente.
Por que você fez algo assim?
Irmão, fiz o que era certo, na minha opinião.
Não amamos você em vão.
Filho.
Meu amor.
Olha, amigo...
...quando eu estava me casando com você...
Amigo, que tipo de ambiente é esse?
O que ele está fazendo aqui? O que ele está fazendo? O novo noivo está chateado.
Que se dane você, Kazım? Olhe para frente.
Como assim, isso é uma desculpa? Como assim, isso é uma desculpa?
Se Sinan for o noivo, e se ele desistir de se casar, você quem sabe?
Kazım, você não desistiu de mim. Você vai desistir disso?
Oh Deus! Garota, estou em um casamento, não vou dizer nada. Olha para isso.
Não, eu não vou aguentar. Vou falar.
Espera, espera.
Só espera. Um momento.
Eu vou falar. Eu vou falar.
Não estou falando. Obrigado. Amigo.
O que você está fazendo aqui? Louco.
Finalmente se encontraram.
Ninguém pode impedir grandes amores. Você sabe.
Oh, meu Deus.
Estou indo embora.
Sim, saudação para você também, Kazım papai. Kazım Ağa.
Papai.
De jeito nenhum, filho, esqueça a saudação. O que você está fazendo aqui, Ferit?
O que há, Kazım Bey? Eu convidei meu irmão. É meu casamento.
```
Se precisar de mais alguma coisa, é só avisar!