Levante-se.
Diyar, você está falando besteira. Você pode se sentar aqui?
Levante-se, eu estou dizendo que você deve sair desta casa. Saia!
Você está falando sério agora?
Sim, estou falando sério, Ferit. O que você está questionando?
Saia desta casa. Vá, saia.
Tudo bem.
Ok.
Tudo bem, essa foi minha primeira prova. E foi a sua primeira prova também.
O que você vai fazer agora? Vai desistir de mim?
Vai desistir, é?
Sim. Eu também estou desistindo.
Eu também sou humano, querida.
Eu não consegui.
Parece que esta era a minha prova. Acabou. Você mesmo disse.
Você disse isso de forma tão bonita. Faz parte da natureza humana.
Adeus.
[♪ Música tocando. ♪♫
Não posso te perder. Não posso te perder.
Não posso te perder. Eu te amo muito, te amo muito.
Irmão! Irmãozinho, onde você estava?
Corra! Corra!
Irmão.
O que você está fazendo?
Irmão, o que você está fazendo?
Ok. Ok, eu vou. Não deixe outra pessoa entrar no jogo.
Não, eu vou jogar. Não.
Ok. Ok, eu vou encontrar o dinheiro. Não se preocupe.
Ok. Nós desligamos.
Ok, espera, espera. Ok, pare um momento.
Não vou te deixar.
Você não está se comportando como alguém que acabou de voltar do exército.
Essa é uma alegria de volta permanente.
Bem-vindo, sobrinho.
Obrigado. Como você está, tio?
Estou bem, estou bem.
Quando te vi, fiquei melhor. Bem-vindo.
Meu querido.
Na empresa meu tio toca violão, aqui minha mãe toca violão.
Eu não consigo ter o suficiente de você.
Deus, Deus.
Agora você pode passar bastante tempo com seu irmão.
Parece que alguém vai tocar aqui também.
Quem vai tocar?
Alguém que é bom em tocar, Seyran.
Hazal, não me faça ficar irritado de manhã cedo.
Eu não compartilho com você, entendeu?
O que foi? Era sobre o telefone?
Sim, sim. Eu resolvi isso. Não se preocupe, não se preocupe.
Vá, entre.
Crianças, por favor, não vamos falar sobre trabalho de manhã.
Sim, senhor, sim, senhor.
Mamãe, não diga isso.
Se não fosse por esse assunto de trabalho...
...meu irmão não viria aqui só para ver Seyran.
Hazal, o que está acontecendo aqui?
Seyran, Seyran.
Você está tentando me irritar?
Quem você acha que tá ligando, mãe? Meu irmão?
Não acredito. Ele sonhou com isso?
Deixa que eu vejo isso.
Mamãe, olha. Vou te fazer um aviso.
Se meu irmão não vier segurar a mão de Seyran e beijar sua mão...
...eu não sei mais de nada. Fique atenta, prepare-se.
Você acha que eu estendo a mão para aquela garota?
Não posso garantir. Mas seu filho está apaixonado, veja só.
Ele entregou seu coração a Seyran, Seyran, Seyran.
Não estou dizendo outra coisa. Um grande amor. Cuidado.
Eu conversei com Sinan. Não haverá nada sério entre ele e aquela garota.
Seyran.
Fiquei muito feliz em conhecê-la.
Onde você está? O que está acontecendo? Por que você não atende o telefone?
Você apenas diz o que tem que dizer e vai embora.
Sinan, temos isso? Dizer o que tem que dizer e ir embora?
O que está acontecendo?
O que está acontecendo? O que está acontecendo?
Dizer o que tem que dizer e ir embora.
Mas não tem nada disso.
O que não tem? O que aconteceu?
Parece que você não está satisfeito com a minha chegada.
Não, Seyran. Não é isso. Mas...
Mas o que, Sinan? Que mas? Estou em choque agora.
Estamos indo para Istambul, olhe o que vivemos.
Só porque ficamos um pouco tensos, esse é o resultado?
Não posso chegar até você, Sinan.
Não consigo. O que significa não conseguir falar com o homem que eu vou me casar?
Desculpe.
Eu não consegui ouvir o que você disse.
Desculpe, olá.
Querida.
Ela não disse nada, mamãe. Seyran estava prestes a sair.
Eu estava saindo?
Não é hora para isso agora.
Mãe.
Sinan, o que está acontecendo?
Tio, não está acontecendo nada.
Minha mãe acabou de receber a notícia e está empolgada agora. É só a empolgação dela.
Sério? Que notícia é essa?
Nós vamos nos casar, Seyran.
Espero que sim.
Mas minha mãe ficou muito feliz. Não é, mamãe?
Sim, querido, sim. Fiquei realmente muito feliz, crianças.
Venha, Seyran, venha, deixa eu te dar um beijo.
Obrigado.
Fiquei um pouco chateado com você também.
Ninguém entrega uma notícia tão importante para a mãe enquanto está de passagem, certo, Seyran?
Mas ainda assim, deixa eu te dar um beijo.
Levante-se.
Caso contrário, você não me verá novamente, ok?
Sejam muito felizes, tá bom?
Obrigado, linda mãe.
Eu sou Azal. A irmã ainda em choque. Prazer, muito prazer.
Senhorita Seyran, é claro que já te conhecemos.
Vimos muitas fotos suas, mas você é realmente muito mais bonita pessoalmente.
Olá novamente. Sou Mümtaz Kantarcı.
Sou tio do Sinan.
Prazer em conhecê-la.
Igualmente, senhor.
Ótimo. Na verdade, eu gostaria que vocês se conhecessem melhor.
Mas temos alguns negócios para resolver, certo, Seyran?
Desculpe, assim no primeiro dia, seu filho acabou tocando um pouco, mas...
Sim, foi um pouco assim.
Senhor?
Você roubou seu coração, veja como ele está feliz.
Desejo a vocês uma vida inteira de felicidade, crianças.
Se mantenham assim, tá bom?
Obrigado, mamãe.
Muito obrigado novamente. Desculpe-nos.
Nós devemos ir agora. Temos que resolver algumas coisas. Até logo.
Bom dia.
Bom dia. Até logo.
Até mais.
Até logo.
O que foi isso agora? Parecendo um ataque.
Mas por que você ainda não contou para sua família que vamos nos casar, Sinan?
Por que eu deveria contar, Seyran? Não há lugar e hora para tudo?
Porque isso entra no coração da mulher.
É uma coisa tão ruim assim? Uma notícia tão ruim que entra no coração?
Eu disse que era uma notícia ruim?
Responda à minha pergunta. Por que você não está dizendo?
Por que? Você não quer? Se não quiser, o que você fará?
Por que você não está dizendo? Por quê? Você não deseja?
Se você não quiser se casar comigo, diga, eu desisto.
Vamos desistir?
Talvez você queira assim, Seyran.
O que?
Que eu diga não.
Talvez você esteja esperando que eu termine. Talvez você não tenha coragem.
Se eu quisesse isso, por que eu correria até você de manhã?
Estou louca? Por que eu faria algo assim?
Realmente não sei mais.
Porque sempre que você corre em minha direção, eu sempre acho que você está fugindo de alguém.
Consegui me explicar?
Que conexão é essa?
Como que conexão? Posso te contar a conexão?
Ouça, eu vou te explicar a conexão.
Olha, estamos indo para Istambul.
De repente, você me propõe casamento.
Então vamos a um casamento. Vemos o Ferit no casamento.
Quanto mais o vejo, mais você se agarra a mim.
Então, quando eu me afasto, de repente parece que nada aconteceu...
...como se você não fosse você, você aparece na minha porta, Seyran.
Por que você faria isso, na sua opinião?
Porque talvez eu te ame muito?
Ou talvez, será que não tem nada a ver com o Ferit?
Estou te sufocando?
Seyran, você...
```