A descrição desta série foi feita pela Maya Film através da Associação de Descrição em Voz.
www.associacaodescricaoemvoz.com
Autor do Texto de Descrição em Voz e Narrador
Aşık Murat Çağlar Özçelik
Legendas M.K.
Que não seja o único narrador das histórias de duas pessoas...
...e que a razão de nenhuma separação seja uma única pessoa.
Suna?
Seyran ainda não quer me ver?
Eu já sinto muita falta dela, Suna.
Estou te ouvindo.
Aguarde um pouco mais.
Suna, quanto mais eu tenho que esperar?
Estou no meu limite, você entende?
Preciso vê-la.
Por favor, não interfira.
Para, por favor.
Suna.
Para, Ferit, não faça isso.
Quem é Suna?
Sinan.
Ele mora ao lado do quarto da Seyran.
Ele também está doente.
Seyran.
Seyran está bem.
Ela está sorrindo.
Ela está maquiada.
Ela passou batom.
Seyran está sorrindo, Suna.
Seyran está sorrindo.
Eu a vi assim pela primeira vez.
Pela primeira vez.
Por que ela não sorri ao meu lado?
Ferit, não faça isso com você mesmo.
Por que ela não está ao meu lado...
...e está sorrindo com esse garoto?
Porque eles são parceiros de destino.
Eles têm medo da mesma coisa.
Estão preocupados com as mesmas coisas.
A mesma esperança.
A mesma desesperança.
Nem você nem eu...
...podemos entendê-los.
Eles se entendem de uma maneira muito diferente.
Como de maneira diferente...
...eles conseguem entender, Suna?
Você está brincando comigo?
Há quanto tempo se conhecem?
Quando se viram pela primeira vez, Suna?
Seyran me ama mais do que a sua própria vida agora...
...e eu me tornei assim para ela?
Ferit, não faça isso.
Esse não é o ponto.
Qual ponto?
O ponto é agora...
...o que é bom para a Seyran.
Está claro que...
...Sinan está ajudando.
Então eu não estou ajudando?
Não foi isso que quis dizer.
Suna...
...o futuro da Seyran...
...todas as suas preocupações...
...todo o seu estado de espírito...
...tudo...
...eu sou...
...eu sou eu.
Ferit, para, Ferit.
Para.
Não vá.
Ferit.
O que você acha que vai acontecer se você for?
O que vai acontecer?
Se Seyran quiser...
Suna.
...ela não viria correndo até você?
Não faça isso.
Suna.
Estou calmo.
Não se preocupe, tudo bem?
Eu só quero conversar.
Só quero conversar, por favor.
Ferit.
Ferit, não faça isso.
Não vale a pena mais.
Não importa o que você diga ou faça, não vale a pena.
Como não vale a pena?
Como não vale?
Eu sou eu.
Eu sou Ferit.
Seyran não quer me ver agora?
Hã?
Ela não quer.
Olhe para ela.
Como ela está feliz.
Ela está bem.
Ela está satisfeita.
Você não pode dar isso a ela.
O que isso significa?
O garoto à sua frente vai dar isso?
Tudo está melhorando, Ferit.
Se você quiser, pode dizer que é uma atuação.
Se você quiser, pode dizer que é teimosia.
Não me importa.
O que me importa são os exames.
Os exames estão melhorando.
Sim.
Sim, ela é minha esposa.
Ela é minha esposa, Suna.
O que eu faço?
Como vou desistir dela?
Eu prefiro morrer.
```