Zehra.
Vamos.
Vamos, Zehra.
Deixe meu braço.
Deixe, eu te digo, deixe meu braço!
Você está me segurando.
Ah!
Como assim?
Você está embaixo.
Ufa!
Vou fazer um café agora, vamos beber juntos.
Toma.
Minha tia.
Minha Zehra.
Que sua tia tenha orgulho de você, minha querida.
Como você está?
Vem, senta aqui do meu lado, vai.
Ah!
Esme, conte.
Os olhos dessa menina estão brilhando de outra forma, reluzentes.
Parece que não é nossa garota.
Kazım disse que Seyran mudou muito, ele estava certo.
Tia, você perguntou ao Kazım de onde ele soube do casamento?
Ah, nossa Ayşen deixou escapar.
O que Ayşen tem a ver com meu pai?
Kazım está confuso.
O que? Você está brincando, que conexão é essa?
Eu vou escondê-lo no anexo.
Hã?
Se eu deixasse, você viria e estragaria a diversão.
Por enquanto, essa foi a melhor solução que encontrei.
Na verdade, já estragou a diversão.
Você está esperando por notícias do Sinan, né?
Que tipo de pessoa é o Sinan? Hã, me conta.
Que tipo de pessoa é o Sinan?
É como um ar, para mim.
Se não fosse por ele, não sei o que faria.
Provavelmente, eu estaria me afogando.
Ah, você se livrou do nosso menino doido.
Devia ser sua sorte.
Senão, você estaria esperando por ele todo dia.
Por quê?
Ele não veio ontem à noite, nos deixou esperando na porta até de manhã.
Aquele louco, e os de casa estão piores.
Às vezes, eu sinto muita pena desse rapaz, não é mentira.
Mas, por outro lado, Orhan está puxando ele de um lado e do outro.
Mas o que está acontecendo agora? Por Deus?
Olha, amanhã de manhã...
...tem uma apresentação na empresa.
Ele precisa fazer alguns desenhos.
Ferit vai desenhar, pelo que eu entendi.
E o Ifakat está enlouquecendo, desenha, desenha, desenha.
Não, ele precisa terminar até amanhã, se não, vamos nos ferrar.
Está ficando louco ou o quê?
Pessoas grandes têm medo de algo assim?
Não se sabe, pode acontecer.
Ei, não fale assim, você está ficando louca.
Se precisamos desenhar, vamos desenhar, o que podemos fazer, abraçá-lo?
Destino, sorte, essas coisas.
Bem, preciso...
...ver algo.
Por isso, vou ver o Sinan.
Menina, para onde?
Ainda estou perguntando sobre a família do Sinan.
Espero que eu consiga, mas estou um pouco apressada.
Até mais.
Não conheço a família desse Sinan ainda?
Oh, minha cabeça.
Fígado.
Saúde, mas só de pensar no fígado me dá enjoo agora.
O que é isso?
Beba isso, vai te fazer bem.
Veja, você começou a se recuperar devagar.
Vem, senta.
Você precisa comer algo.
Isso parece bom.
Meu lindo.
O que você preparou assim?
Bom apetite.
Coma um pepino aqui...
...e com certeza ficará melhor.
Obrigada por isso, aliás.
Para ontem à noite...
...minha cabeça estava uma bagunça.
Ou seja...
...não lembro como cheguei aqui, seu homem.
Mas...
...não foi assim.
Ou seja...
Não lembro como cheguei aqui, seu Kıla.
Você não deve se lembrar.
Hã?
Você não se lembra, você não parecia estar em si.
Mas posso te ajudar a lembrar, se quiser.
Quando te encontrei ontem à noite, você estava bêbada no Zeyizburnu.
Na saída de um bar.
Lá no lixo.
Ah, você era aquela?
Você gostaria que fosse a Seyran.
O que isso tem a ver agora?
Estar bêbada no Zeyizburnu não tem nada a ver com isso, não é?
Não, claro que não.
Você acha que sou idiota?
Hã?
Isso não me importa.
Tudo bem, não me importa, mas por que essa discussão?
Você me ignorou ontem à noite.
Por quê?
Porque vi minha ex-esposa depois de um ano e meio.
Diyar.
Você estava sóbrio há um ano e meio, Ferit.
Você não bebeu.
Você não bebeu, jurou que não beberia.
E conseguiu.
Então, o que aconteceu um dia?
Hã?
O que mudou em um dia?
Esse pão está legal por enquanto, não acha?
Não.
Em uma noite você jogou um ano e meio fora.
E não se arrepende nem um pouco.
Está bem.
Ok, tudo bem.
Um erro de uma noite.
Não vou beber de novo.
Ok.
Você poderia se acalmar um pouco?
Não consigo me explicar bem, Ferit.
Faça o que quiser.
Você poderia se acalmar um pouco?
Parece que não consegui me explicar bem.
O que eu te disse?
Eu disse que, se você estiver comigo, não vai beber.
Nem hoje, nem amanhã, nem em outro momento, nunca você vai beber.
Você tem que se concentrar.
Se há outra na sua cabeça, não venha atrás de mim.
Diyar.
Que Diyar?
Que Diyar é esse?
O que você disse?
Está bem, eu cometi um erro.
Não aja como se eu estivesse sempre te deixando para trás.
É humano errar.
Eu sou humano também.
Posso fazer isso.
Desculpe.
É humano errar?
É humano errar.
O álcool sempre foi meu limite.
Lembra?
Meus pais morreram por causa do álcool...
Está bem.
Que está bem?
Não está bem.
Meus pais morreram por causa do álcool.
Você não sabia disso?
Diyar.
Olha.
Desculpe.
Não vai acontecer de novo.
Realmente não vai acontecer de novo.
Isso já aconteceu até agora?
Não.
Sabe por que não aconteceu até agora?
Porque nunca fomos testados antes.
Você é só um teste inicial.
Eu errei.
Está bem?
Eu admito.
Eu estraguei.
Desculpe.
Não vou fazer de novo.
Prometo.
Não acredito.
Não acredito mais em você, Ferit.
Se você pode agir assim só porque viu a Seyran uma vez...
Você não tem respeito por si mesmo...
Ou talvez eu tenha me enganado ao acreditar em você.
Você vai prolongar isso mais?
Já chega.
Você está certo.
Eu não quero prolongar mais.
Você pode sair desta casa?
O quê?
```