É um presente?
Mas, mas isso não é?
É um legado da minha mãe.
Eu sempre guardei isso para você.
Mas eu queria fazer algo quando você estivesse feliz.
Você ficou, graças a Deus.
Eu trouxe pizza para você.
Achei que você poderia estar com fome.
Aliás, eu também estou com muita fome, mas...
...sem você, nada desce.
Pensei que poderíamos comer juntos.
Naquele dia, quando eu estava pegando isso, vi a Seyran.
Com o Sinan.
Conversamos rapidamente.
Eu apenas desejei um bom dia.
Depois, de repente, me encontrei aqui.
Porque eu te disse ontem...
...foi só uma vez.
Você não se refugiu no Aykul desta vez.
Eu me refugiei em você.
Mesmo que você feche a porta para mim...
...eu ainda assim irei bater.
Por favor...
...não me castigue.
Porque eu não consigo.
Eu não estou conseguindo.
As pessoas olham nos meus olhos.
Eu não consigo.
Se não tiver ninguém ao meu lado...
...eu me perco.
Não consigo encontrar meu caminho.
Não posso voltar no tempo.
Neste momento, tenho um enorme pedido de desculpas a te dar.
E um grande juramento.
Que nunca mais direi.
Nunca.
Eu trouxe da sua pizza favorita.
Eu te amo muito.
Eu também.
Eu sabia que era o novo.
Ainda onde está minha filha?
Ela está conversando com o Orhan Bey lá em cima.
Ah, bom.
Parabéns pela nova casa, Suna Hanım.
Ah, Suna.
Ah, como sua casa está linda, querida.
Ficou muito bem.
Obrigada.
Você está bem, querida?
Estou bem, estou bem. Pensei que tinha ouvido um barulho.
Deixa eu sair.
Ah, você ainda me deu um presente, obrigada.
Ah, é só tudo isso?
Ficou muito bonito.
Vou pegar os sapatos e te ajudar a sair.
Mantenha ainda os seus sapatos.
Venha mais vezes, venha sempre.
Sim, eu irei.
Estamos aguardando.
Nos vemos depois.
Até logo.
Cuide-se.
Tchau.
Do que você está falando?
Sua língua se soltou, ficou mais velha.
Você pensou que eu não conseguiria encontrar?
Eu sou o Kazım, Kazım Ağa.
Kazım Şanlı.
Enquanto você andava de calças curtas, eu já mandava os homens embora.
Eles estão chegando.
Sim, é isso.
Suna.
Como você me encontrou aqui?
Fui até você, vi que estavam se reunindo.
O endereço foi passado por um preço baixo.
Mas Suna Hanım, sua dívida aumentou.
Você está me colocando em apuros.
Onde está meu dinheiro?
A Seyran ainda não chegou, quando ela chegar, vou pegar o seu dinheiro, tudo bem?
Não quero saber.
Você disse que seu dinheiro estaria pronto depois do casamento.
Me dê meu dinheiro.
O que é isso?
Cale a boca, você está chamando atenção, não faça isso.
Ok, só não quero chamar a atenção.
Mas isso chama bastante atenção.
O que você está fazendo?
Estou fazendo um resgate.
Pare com isso, não é tão sério.
Foi na festa de casamento que colocaram isso, parece valioso.
Nem pense nisso.
Já é tarde demais.
Eu já pensei.
Escute, Suna Hanım.
Ou você me dá essa corrente como garantia...
...ou eu vou contar tudo ao Abidin.
Ok, ok, ok, vem aqui, vem.
É isso, então.
Estou dando.
Tome.
O que está acontecendo, quem é esse?
Suna, quem é esse cara?
Pai, não, pai, não.
Joalheiro.
É um joalheiro.
Desculpe, muito obrigado.
Ele deve ter entendido errado, obrigado.
Quando você o consertar, me avise.
Claro, claro, Suna Hanım, boa tarde.
Boa tarde para você também, senhor.
Fique bem.
Vá, vá, você está em cima do joalheiro, vá.
Desde quando os joalheiros vêm até o cliente, Suna?
Estou ficando nervoso.
Pai, isso foi muito vergonhoso.
A corrente da minha tia tem algum problema.
Um conhecido do Abidin veio até aqui para que eu não precisasse me incomodar.
Não é você.
Não sou eu.
O que você está fazendo aqui, por que veio?
Por sua causa.
Por sua causa, por causa desse seu amado, estou aqui.
Por que, o que fizemos?
O que fizemos? O que fizemos? Vocês se casaram.
Vocês se casaram, caramba, somos os padrinhos?
Vem, as pessoas vêm um dia após e fazem algo.
Pai, você tem um lar, vamos lá visitá-lo, e temos que te cumprimentar.
Meu Deus.
Então você vai chamar.
Você não consegue chamar sua tia, certo?
Você não pode enviar sua localização.
Nós também temos telefone, por que você não nos envia a localização?
Ok pai, eu vou resolver isso mais tarde, tudo bem?
Vamos resolver isso com o Abidin, então vá ver se a Seyran está chegando, vai haver confusão.
Eu vou vê-la, eu vou vê-la, e você também.
Vocês se empolgaram.
Agora, não vou me afastar do seu lado.
Ok pai, tudo bem, você vai ver que se a sua mãe me encontrar aqui...
...ela vai sair correndo, ninguém mais poderá nos encontrar, tudo bem, vai.
Maldito.
Olha, não me incomode, Suna, minha linda, você é minha...
...primeira dor de cabeça, confie em mim e espere minha ligação, tudo bem?
Olha, minha partida será silenciosa, mas meu retorno será incrível.
Saiba disso.
Tudo bem, tudo bem, pai, vá.
E aí Valde.
Me ligue.
Para onde você vai?
Sim, eu ouvi o médico.
Você precisa cuidar da sua alimentação.
Mas nada de estresse.
Certo.
Sim, eu também acho que até de manhã aquele barulho vai acabar, mas ainda tem a reforma.
Ah, minha filha, como ela vai relaxar sem isso, não sei.
Sério?
Não se preocupe, eu vou resolver.
Como você vai resolver?
Sim, como você vai fazer isso?
Assim não vai dar certo.
```