Né?
Não tem nada lá, Memo, o que você está olhando?
Você o que está olhando?
Meu destino maligno.
O que significa isso?
O que significa esse maligno?
Prisão.
Eu disse maligno, não é?
Como eu me dispersei assim?
Como eu estou tão disperso?
Menina.
Menina, Memo.
A senhora Seher chegou.
Eu me dispersei.
Ela ainda disse pra eu ir embora.
Lá eu me despedacei, sabe?
Queria que ela tivesse me batido, quebrado.
Que xingasse...
...mas que não me mandasse embora.
Eu a vi assim pela primeira vez.
O que eu vou fazer sem ela, Memo?
Desenho.
Desenhe.
Mudou o monstro, olha.
Olha, suas mãos não tremem.
Suas mãos não tremem, vai, desenhe, desenhe, desenhe.
Já está de noite, o tempo acabou.
Pequeno e grande, horário.
Vai, desenhe.
Aprovado pelo Ferit.
Não consigo desenhar, ué.
Não consigo.
Hoje, Memo, é a minha verdade.
Minha essência.
Isto!
Não consigo, cara.
Não consigo, Memo.
Quando meu avô não estava...
...ele diz que não está...
...eu amo.
Eu sei.
Você precisa comer, comida.
Precisamos do seu favorito.
Precisamos de pizza. Vamos comer pizza.
Qual pizza, Memo?
Qual pizza?
Você vai comer pizza, vai comer pizza, vai ficar bem.
Hoje a pizzaria que você mais gosta está aberta.
Sim, vamos comer pizza, vamos ficar bem.
Vamos comer pizza, vamos ficar bem, vai.
Além disso, a Diyar também gosta.
Gosta, ela também gosta, ela também gosta.
Vamos levar pizza para a Diyar.
Sim, sim, vamos levar. Ela gosta, ela gosta, ela gosta.
Certo, ela não dirá não à pizza.
Não dirá, gosta, ela também gosta, ela também gosta.
Na verdade, ela não diria não para mim, mas...
...enfim.
Vale a pena tentar.
Vai ficar bem, vai ficar bem, será muito bom.
Vamos comer.
Comam.
Devemos parar aqui?
Por quê?
Eu te trouxe para o seu café da manhã favorito.
Agora trouxe meu pizzaiolo favorito.
O que mais posso fazer por você? Me diga.
Deixa eu ver, Osman.
Ah...
Tem uma pizzaria aqui.
É muito boa.
Eu não comi nada desde a manhã, só para te ver.
Quer?
Claro.
Claro. Você já não me deixou comer.
Vamos.
O que você vai comer?
Não sei.
Você gosta de margarita.
O que você está olhando?
Nada.
Não estou olhando para nada.
Selen, bem-vinda.
Estarei com vocês em breve.
Vejo que temos um cliente habitual aqui.
Ah querida, já a vi em algum lugar.
Deve ter me reconhecido de uma revista.
Senão, como ela saberia quem eu sou?
Se você diz, deve ser verdade.
Bem-vinda novamente. O que você gostaria, senhor?
Vou querer uma pizza quattro formaggi.
E a Seyran...
Sabemos a sua escolha. Ainda é margarita, não?
Vou me lavar e já volto.
Seyro, tem uma margarita famosa aqui.
Você conhece margaritas, não?
Quando você viu o Ferit, não sentiu nada?
Seu coração não começou a bater rápido?
Você não ficou nervosa?
Não sinto nada.
Não sinto nada. Veja, estou aqui.
Mas meu coração está normal. Não há problema.
Por que você está olhando para a porta, Seyran?
Não olhe.
Não olhe. O que você está esperando?
O que você está fazendo?
O que você está tentando encontrar?
Estou ficando maluca.
Chegamos, chegamos. Ferit, acorda, chegamos.
Ei.
Ei. O que está acontecendo?
Necati, o que estamos fazendo com seu carro?
Você está tentando nos sequestrar? Memo.
Não, não. Estamos indo para a pizza?
Cara, eu também não estou interessado em deixar vocês no bar.
Esse maluco ficou gritando pizza, pizza.
Eu disse, cara, vou contar pra mãe. Não. Teimoso.
Depois eu parei. Um de vocês estava bêbado, e o outro sem carteira.
O que vocês estão fazendo?
Ei, por que não viemos de carro?
Estou todo suado. Estou suado.
Desculpe. Eu não dirijo carro sem marcha.
A marcha é sua, Memo.
Esse cara é louco.
Eu sou louco?
E aí?
Estou suado, cara.
Muito quente, muito quente.
Necati, coloca ar-condicionado nesse carro.
Ei, onde estamos?
Ah, o que é isso?
Para, para, para. Aqui, aqui. Para, para, para.
Aqui estamos. Chegamos.
Calma, cara.
Calma, chegamos.
Vamos, entregue o carro para podermos encher o estômago, né Necati?
Desculpe, não posso emprestar meu carro.
Eu não vou arriscar meu carro.
E o que vamos fazer?
Voltem de táxi.
Valeu, cara.
Memo, a porta não abre.
Abra a porta, Memo.
Nem a porta abre.
Do carro... Necati.
Até mais, Necati.
E o que você acha que vai acontecer, hein?
Não olhe, não olhe. Ela não virá.
Levante-se, Seyran, levante-se.
Sinan, vamos. Estou começando a me sentir enjoado.
Esses cheiros aqui estão me afetando.
Deveríamos ir para casa?
Devemos ir ao hospital?
Não, não é isso.
São os cheiros que estão me incomodando um pouco.
Sebem do cheiro vai passar em casa.
Você tem certeza? Não deveríamos ir ao hospital?
Não, não. Não é nada disso.
Só estou um pouco enjoado. Não é nada sério.
Vou fazer um coquetel misto. Sempre terá Sinan lá.
E eu vou beber Margot.
Eu sou a mais bonita.
Talvez com o nosso...
Memo!
Ele tem alguma doença, alguma coisa?
Hein?
O que aconteceu?
Zeynep?
Ferit?
Você está bem, amigo?
Ferit, há algo errado, estou perguntando.
O que é isso?
Acho melhor chamar uma ambulância. Ambulância.
Não, não, não precisamos de ambulância. Não quero.
Muito barulho, muito barulho.
Nani, nani.
Muito barulho. Água, água.
Ah, água, água. Eu tenho. Água, água tem.
Tem água.
Estou carregado. O que fazer?
Obrigado, tia.
```