O que sobrou?
Ah, eu fiquei.
Ah, mas você vai me mandar também?
Ah, não seja por isso, Senhora Hattucu.
Você é um presente do meu senhor para nós. É minha palavra que vale para vocês.
Filho, vem cá.
Bom apetite para vocês.
Vem cá, estamos comendo uma comida boa. Venha se juntar a nós.
Não me decepcione, Ferit.
Se o dia for tão ruim quanto dizem, também irão encolher em Eyalı.
A Senhora Ifakat está falando de falência.
Se isso acontecer, saiba que eles me mandarão embora primeiro, já que cheguei por último.
Zehra, cala a boca. Que o vento entre na sua boca.
Se o Senhor Ferit não quiser mais nada, ele já vai atravessar o Eyalı.
Meu Senhor Ferit.
Sevda, vai lá, filha. Leve as sobremesas.
Senhor Ferit, eu, bem, andei pegando algumas receitas de comida...
...para ajudar na cozinha, caso precise.
Vai, Sevda filha. Foca no seu trabalho. Vamos.
Vai, filha, se apresse.
A menina está com medo de ficar desempregada.
Senhor Ferit? Tenho uma surpresa para você.
Eu preparei para você.
Que tudo lhe venha bem e que sua mente se abra. Que você seja muito feliz, meu Senhor Ferit.
Você também está com medo, Senhora Şefik?
Meu Senhor Ferit, não se preocupe conosco.
Você está com medo, não está?
Sinto um vazio dentro de mim.
Estava pensando que eu poderia arruinar os negócios.
E eu arruinei meu relacionamento.
Agora não sei o que deveria estar triste ou com medo.
A gente entende o que temer só depois de perder várias vezes.
O meu também estava queimado.
Obrigado por tudo. Nossa refeição e nossas palavras foram boas, graças a Deus.
Senhora Nurten, ainda tínhamos as sobremesas.
Não, obrigado. Já estamos satisfeitas. Vamos, filha.
Senhora Nurten, já tínhamos conversado. Betül ficará aqui.
Sim, conversamos, Senhor Orhan.
Você me pediu para ver onde sua filha viverá...
...e, se não agradar, discutiremos.
Não me agradou, Senhor Orhan. Não deixarei minha filha aqui.
Em um lugar onde ninguém olha para o outro, onde a cada minuto alguém é insultado...
...como minha filha poderá ter um bebê saudável?
Senhora Nurten, cuidaremos bem de sua filha.
Neste lar, os hóspedes não são tratados mal.
Não duvido da sua boa intenção. Mas não deixarei minha filha sozinha aqui.
Em minha casa, cuido dela como uma flor. Vamos, filha, vamos.
Betül.
Orhan.
Vamos fazer assim. Já que não está confortável...
...vamos abrir um quarto para você também. Por um tempo, você será nossa hóspede aqui.
O que você acha?
Não, não posso suportar isso.
Senhora Hatice, por favor.
Vou avisar Ayşen para preparar um quarto.
Então tá.
Você faz o chá de uma maneira diferente, mesmo. Parabéns.
Bom apetite, meu Senhor Firu.
Oh, que seja um prazer. Bom apetite.
Oh, Senhora Hatice. Venha, vamos juntos.
Şefika, me traga uma sobremesa, por favor. Meu açúcar baixou.
O que aconteceu? Tudo bem?
Deixe essas coisas de lado.
Como você está?
Como você está? Diga-me se está bem.
Meu Deus.
Aqui em casa, alguém pode me perguntar se estou bem?
Interessante.
Venha.
O que?
Você é o herdeiro do grande Halis Burhan.
Isso não acontece com qualquer um.
Mas não é de graça.
Na vida, tudo tem um preço.
Deixe isso de lado. "Vamos falir", "vamos terminar," blá blá blá.
Como você começou a desenhar, filho?
Porque você ama.
Continue assim.
Desenhe porque ama.
Desenhe para você mesmo.
Veja, por que ninguém lhe estendeu a mão à toa?
Ele viu o fogo dentro de você.
Esse fogo está em você.
Você deve rezar.
Um anjo virá e ajudará você.
Muito obrigado, querida.
Ainda bem que você existe.
Para onde vai, meu filho?
Vou tomar um banho e depois vou para o ateliê.
Tem algumas coisas que preciso terminar até a manhã.
Şefika.
Sim, minha senhora.
Por favor, prepare um prato para mim.
A Ayşen já deve estar pronta, vou levá-la ao Kazım.
Ou a Ayşen pode levar.
Prepare dois pratos.
A Ayşen já deve estar pronta, vou levá-la ao Kazım.
Ou a Ayşen pode levar.
Às vezes, falam coisas sem sentido.
Parece que se dão bem.
Minha senhora, se cometi algum erro.
Venha aqui.
Venha.
Desculpe, minha senhora.
Filha, eu conheço sua dor.
Mas guarde essa dor dentro de você.
Destino é algo complexo.
Meu Deus, o homem está morrendo de fome.
Prepare.
Ayşen, prepare o quarto daquela mulher.
Está bem.
Sim, proteja sua área.
Proteja sua área.
Sim, sapatos.
Dê cebola, dê cebola.
Sim, vamos fazer o seu prato.
Em sua vida, faça um prato certo.
Vamos, atire.
Esse não escapa, não?
Esse não escapa?
Desde que idade você joga bola?
Esse não escapa, não?
Se fosse eu, teria atirado.
Tem mãos.
Professor, tem mãos.
Atire.
Riva.
Atire já.
Pegue, pegue.
Sim, tem mãos.
Ah, aqui na baia, parece que está um pouco agitado.
Agradeço a você, que bom trabalho.
Sente-se, sente-se, sente-se.
E juro que tem mãos.
Pênalti.
Ah, pênalti, bem.
Eu juro que é pênalti.
Dê o pênalti.
Seu safado.
Ué.
Kazım, silêncio.
Bem-vindo.
O que você fez?
Colocou a cola na parede?
Sim, coloquei.
O que tem, o que tem, o que tem?
Eu poderia ter feito.
O que mais eu poderia fazer, sou o pai?
Eu poderia ter feito no casamento.
O que mais.
Kazım.
Você foi ao casamento de forma clandestina.
E eu consertei isso.
Limpei.
Peguei esta manhã.
O que está acontecendo?
Quem é você?
Não tem pai, não tem pai.
Joalheiro.
Um colar herdado da minha tia.
Parece que tem um problema na corrente.
Graças a um conhecido do Abidin, ele trouxe até aqui.
Para não ter que me preocupar com isso.
Qual é o nome da corrente?
Assim, é.
Vá, coma.
Cuidado.
A casa está cheia.
Não se mostre a ninguém.
Qual é o barulho daquela máquina, garota?
Que Deus te dê conforto.
Obrigada.
Deus te abençoe.
O que você está aprontando, minha filha?
Você, sabe...
Você, adorarei você, viu?
Legenda M.K.
```