Bak, prepare meu dinheiro até amanhã, não estou brincando.
Está bem, dissemos a Şevke, não se aproxime de mim assim de novo, eu vou trazer.
Suna?
Com quem você está conversando?
É a Seyran, ela me mandou uma mensagem e eu decidi responder.
O que ela está dizendo a esta hora da noite?
Querido, é algo especial entre meninas, você vai perguntar tudo assim?
Não vou perguntar, você vai me contar.
Mãe, vou dormir, boa noite.
Seyran, Seyran, vem aqui e senta um pouco.
O que aconteceu?
Vem, vamos conversar um pouco.
Mãe, o que vamos conversar, não estamos muito cansadas?
Sentem-se.
Seyran.
Sim, mãe.
O que estava acontecendo com você esta noite?
Ai mãe, por favor, não comece.
O Sinan também começou, não é mesmo?
Ele está certo, coitado.
Você viu o Ferit, ele ficou fora de controle.
Nada de errado aconteceu, mãe.
Eu estava apenas feliz porque minha irmã vai se casar, só isso.
Ou você estava fazendo um show para não mostrar como se sente, não é?
Eu não estava fazendo show nenhum.
Filha, eu posso perceber como seu coração bate pelos seus olhos, Seyran.
Está certo, eu também quero que você se case com o Sinan, que possa ter uma família feliz, mas...
...se houver a menor dúvida, não faça, Seyran, não faça.
Seria uma pena para você e uma pena para ele também.
Pois ele é filho de uma mãe, não é?
Querida, eu nunca magoei o Sinan até agora.
E não vou machucá-lo.
Além disso, se ele é filho de uma mãe, eu sou filha de uma boa mãe como você.
Uau.
Mãe, sou eu.
Vou realmente dormir agora, mas mãe, estamos muito cansadas.
Boa noite.
Que Deus te dá conforto.
Para você também.
Sinan.
Mãe.
Você me assustou.
Sim, meu filho, um por um, você me assustou primeiro.
Você não está respondendo minhas mensagens o dia todo, cheio de mentiras.
Você não sabe o que estou sentindo aqui?
Eu te enviei uma mensagem, você não viu?
Você foi gentil, foi gentil, sim.
Fale comigo.
E você?
Ayla querida, você não sente minha falta?
Sim, sinto muita falta, mas estou me segurando.
Por que você está se segurando? Vem, não se segure.
Vem, pergunte, por favor, pergunte ao seu filho.
Olha, já faz dois meses que não sinto seu cheiro.
Minha querida mãe.
Mas posso te dizer algo?
Juro que eu tinha uma justificativa.
Mentir para a mãe não pode ter justificativa.
Ainda mais por causa de uma garota.
Por que eu mentiria para você por causa de uma garota?
Mas você mentiu.
Então há duas opções.
Ou eu não menti para você ou Seyran não é qualquer garota.
E não é, você vai conhecê-la.
Qual das opções você gostaria que fosse verdadeira?
Dado que está claro que você mentiu.
Filho, você não me disse?
Que não vale a pena falar sobre essa garota.
Estamos apenas nos divertindo e é isso.
E então o que aconteceu?
As coisas ficaram sérias.
E a senhora Seyran não é mais qualquer garota, certo?
Olha, minha bela, você acha que o filho da sultana vai se engajar com qualquer garota?
Eu não vejo essa possibilidade.
Você está errando, mãe.
Não me importa quem seja, não me diz respeito.
O que importa é que as coisas não fiquem sérias.
Olha, se ficar sério, eu vou intervir, então você saiba.
Um minuto, um minuto, um minuto.
O que você quer dizer com "sério", Ayla?
Ah, casamento e tudo isso.
Sinan, você estava prestes a perder tudo quando as coisas ficaram realmente sérias.
Filho, você não sabe o que eu passei, por favor, não quero viver tudo de novo.
Então eu não devo me casar, certo?
Ou seja, nunca vou me casar.
Não quero que haja Sinans pequenos correndo por esta casa?
Você não quer isso?
Eu quero isso acima de tudo.
Mas quero que seja com a pessoa certa.
E onde está a pessoa certa, mamãe Seyran?
Você realmente não está me fazendo rir, por favor.
Então essa garota não saiu e expôs seu marido e sua família na frente de todo o país? O que ela disse?
É essa a garota certa?
Essa é a garota honesta e confiável?
Essa é a garota que você deixaria para seus filhos, hein?
Não, não, meu querido Sinan, a pessoa certa não é assim.
Essa é apenas uma oportunista, atrás de fama e prestígio, não é nada mais.
Olha, tudo bem, não me faça falar mais.
Olha, estou ficando irritada, estou falando sério.
Está bem, mamãe, me ouça.
O que estou dizendo é que a menina passou por muita coisa, não devemos subestimar, pelo que ela está vivendo, mesmo sendo tão nova.
Além disso, você não sabe a história dela, você precisa ouvir.
Minha querida, a Seyran mudou muito, e de forma extraordinária, nesse meio tempo.
Essa garota não tem como me fazer mal.
Sim, ela pode não te machucar intencionalmente, mas ela vai machucar.
Porque isso está no sangue dela, certo? É da natureza dela.
Meu filho, essa garota não sei de onde veio, veio para Istambul e então se casou com aquele idiota chamado Ferit.
Quem sabe o que ela passou.
Esse tipo de pessoa não sei o que ele fez e que revelou tudo na frente de todos.
Filho, eu não quero que você seja infeliz, não quero que passe por isso.
Não quero segurar meus netos em meus braços?
Querida, estou cansado, podemos conversar amanhã?
Meu amado, amanhã falaremos sobre coisas mais bonitas, está bem, meu filho?
Querido, você é meu bem mais precioso.
Eu protejo você como meu próprio bem mais precioso.
Mas dizer a verdade é meu dever como mãe.
Mas eu sei que você fará o que for certo.
Meu querido, sinto muito a sua falta.
Vai, o seu quarto está pronto, vai dormir agora.
Meu querido.
Meu leão.
Sinan.
Onde você está?
Um minuto, estamos no lugar errado agora.
Estamos no lugar errado, Sinan, onde você está?
Você não está no lugar errado.
Você está no lugar onde deveria estar.
Eu também estou buscando.
```