Já me afogue, vai.
Mata-me se quiseres, com seu amor, eu aceito isso.
Juro que ninguém se importa comigo, sabe.
Mas se for por causa do seu amor, eu aceito.
Olha.
O que eu te disse aquele dia?
Não quero ser o porto onde você se refúgia da sua tempestade.
Não aceito isso.
Entende?
Posso te perguntar uma coisa?
Quero perguntar isso.
Estou me afogando, olha.
Quando você viu o Ferit, você não sentiu nada?
Seu coração não bateu mais rápido?
Não ficou empolgada?
Não fiquei, Sinan.
Entendeu?
Não fiquei empolgada.
Meu coração não bateu como você pensa.
Não houve nada do jeito que você imagina.
Meu coração não bateu do jeito que você pensa.
Eu não passei por nada quando o vi.
Por favor, acredita em mim sobre isso.
Por favor, confia em mim, Sinan.
Não aconteceu nada disso.
Certo?
Vamos parar de falar sobre isso, por favor.
Vamos encerrar.
Hã?
Certo.
Certo, Selena.
Vamos encerrar.
Saia, saia.
Não vou resolver isso conversando com Sinan.
Ele já foi completamente seduzido.
Ah, Sinan, ah, você se perdeu de novo.
O que você vai fazer, mãe?
Vai trancar meu irmão em casa?
Não, vou conseguir pegar a fraqueza daquela garota.
E vou pegar a maior fraqueza dela.
Não vou deixar o Sinan Kantarcı se deixar levar por uma rosa de bairro, certo?
Não somos como os Korhan de Gaziantep.
Somos uma família nobre.
Somos de Istambul há sete gerações, se Deus quiser.
Não posso sujar nosso nome.
Certo, querida, calma, você está certa.
E você não está tão errada assim.
Realmente.
Como estava aquela garota?
Ela cheirava a kebab de manhã.
O que ela comeu, fígado ou o que?
Olha, Hazal.
Você vai me ajudar, certo?
Olha, desta vez não consigo resolver isso sozinha.
Senão, realmente perderemos você, que ama tanto.
O que vou fazer, mãe?
Você será o maior apoio do seu irmão, certo?
Então, você vai dizer coisas positivas sobre a Seyran o tempo todo.
É uma linda garota, uma garota doce, uma garota adorável.
E você vai se inserir nos ambientes onde ela está.
Vai se tornar amiga dela.
Mümtaz.
Olha, sua influência é forte, certo?
Quero saber tudo sobre essa família.
Seus pecados, crimes, fraquezas, quero saber tudo, certo?
Toda a sua família, mãe, pai, quem for, quero saber tudo.
Não se preocupe, isso fica comigo.
Aquela garota enganou o filho da mãe dela com esperteza.
Vou te mostrar como é o mundo.
Não para, não para, não para, cara.
Para.
Não vai parar?
Por que não para, por que não para?
Se você acordar o monstro, ele vai se lembrar de você.
Como vai passar?
Como vai passar, você não pode fazer isso, não vai funcionar.
Ele vai acordar de novo.
Pelo amor de Deus.
Como vai passar, não pode fazer isso, não vai funcionar.
Ele vai acordar de novo.
Não há outra solução.
Pega isso naquele canto.
Não pode, isso é proibido.
A outra irmã vai ficar brava comigo, não pode, não pode.
Se sua outra irmã estivesse aqui, teria ficado brava.
Vamos, Memo, não consigo desenhar, por favor.
Memo.
Pega isso, vai.
Posso te dar dinheiro?
Eu tenho dinheiro.
O que você está fazendo, Ifakat?
Sai de fora.
E você, o que está fazendo, está mergulhada em arquivos, um pouco de barulho não faz mal.
Estou procurando falhas no contrato.
Não tem falha.
Não consegui entrar em contato com Ferit, liguei para o Gürgün.
Não envolve o Gürgün nessas coisas.
Por quê?
Se não consigo contato com Ferit, ao menos a mãe dele deve conseguir, qual o problema nisso?
Certo, ela vai vir.
Por favor, fique calma.
Ela vai vir e fará o que for necessário.
Orhan, não se engane.
Se você não tivesse medo, não estaria tão envolvido com isso.
Se a apresentação não for entregue, não me faça explicar novamente o que pode acontecer.
Você não está um pouco preocupado?
Ele não está falando comigo, o que eu posso fazer?
Claro que ele não vai falar.
A criança trabalhou, se esforçou, desenhou e agora está travada.
O que você fez como pai?
Você trouxe uma caçadora de dinheiro bem perto de nós.
Pode ser que ele tenha razão.
Enquanto eu trabalho e me esforço, meu pai se diverte com aquela mulher.
Não fale besteiras, Ifakat.
Betül e a família dela são pessoas decentes.
Eu fui e vi.
Eles não precisam do nosso dinheiro.
Estão vivendo felizes como estão.
Agora sai, por favor.
Vou trabalhar.
Vou encontrar um jeito.
Eles nunca vêm.
Essa garota não chega nunca, nem antes de gastar seis meses de salário.
Onde você está, menina? Onde você está?
Ai, mãe, estou morrendo, espera.
Morrendo, a senhora diz, está morta, a senhora diz.
Você vai entender agora o que é morrer.
Entre, garota, rápido, entre, menina.
Graças a Deus, senhora.
Você está esticada como um cartão de visita. Que lindo, que lindo.
Mãe, estou comprando só falsificado.
Ai, ai, meu amor, claro que não conseguimos oferecer uma vida melhor para você.
É por isso que tudo isso acontece, meu bem, é por isso.
Não, não tem problema mãe.
E agora a senhora diz que não é problema.
Há dois anos, disse que ia conquistar um homem rico.
Estou cansada de limpar a sujeira dos outros.
Faço as limpezas.
E você, está encontrando alguém, e agora faz isso na minha cara.
Ah, a senhora está fazendo compras com meu dinheiro de novo.
Chega já.
Vá até seu marido e peça a ele.
Ele pode te dar tudo isso.
Diga a ele para te dar comida, já acabou, chega.
Mãe, a empresa está em uma situação muito ruim.
E qeu vou pedir dinheiro a Orhan, como se fosse o mais interessado.
Então, então você vai usar sua cabeça.
Entendeu?
Você tem que conseguir algo antes que eles se grudem à parede.
Seu idiota, o que você fez?
Você não conseguiu conquistar ninguém em dois anos, e agora se afastou deles.
A empresa está indo à falência e você está se afastando, mamãe.
Você vai se tornar pobre.
Mãe, para.
O que está acontecendo?
Algo aconteceu.
Não chore, não faça drama.
Minha barriga.
Que barriga?
Aconteceu algo.
O que houve?
Meu bebê.
Que bebê?
Aconteceu algo.
O que aconteceu?
Você acha que é brincadeira?
Aconteceu algo.
Para.
Não faça teatro comigo.
Você está fazendo teatro, eu sei.
Fale a verdade.
O que houve?
O que aconteceu?
Para.
Não é nada, não tenha medo.
Olha para mim, você está bem?
O que está acontecendo?
Ai, que não aconteça nada, que não aconteça nada.
Não faça isso.
O que está acontecendo?
O que aconteceu?
O que?
Mãe.
Mãe, estou sangrando.
Sangrando?
Estou sangrando, o que eu faço?
O que você vai fazer?
Vamos ao hospital.
Meu bebê.
Fica calma que eu vou te levar ao hospital.
Mãe, chamem Orhan.
Chamem Orhan.
Você está louca, garota?
Orhan vai ver nosso estado?
Fique aqui.
Meu bebê.
Agora você pega este telefone.
Por favor, chamem Orhan.
Não fique chorando.
Não chore.
Pega o telefone do Orhan, ele vem ao hospital.
Agora vou mudar de roupa.
Estou me preparando para te levar ao hospital.
Fique tranquila.
Chamem Orhan.
Alô, meu amor.
Orhan.
Estamos levando sua mãe ao hospital.
Onde você está?
O que aconteceu?
Estou sangrando.
Estou mal, por favor, venha.
Qual hospital?
Já estou indo.
O que aconteceu?
A Betül está sangrando.
Ah, você também comeu isso.
Não se preocupe, não vai acontecer nada de ruim.
O que está na barriga dela é o Korhan.
É o Korhan está sangrando.
A sangrar do Orhan.
Se você também rezar, será melhor.
Se o Ferit não conseguir entregar o desenho...
...não vai sobrar nada do Korhan em breve.
Você está correndo atrás da criança errada.
Estou bem, mãe.
Estou bem.
Não venha.
Certo, não venha, juro que estou bem.
Certo, vou desligar agora.
Tchau.
Meu amor.
```
Sinta-se à vontade para me avisar se precisar de mais alguma coisa!