Abidin irmão.
Bom dia.
Vou te pedir uma coisa.
Mas vai ficar entre nós, tá bom?
Promete.
Tá bom, prometo.
Você pode entregar isso ao Ferit?
Mas, por favor, que fique entre nós, é muito importante.
O que é isso, Seyran?
Um desenho.
Hoje tem uma apresentação do Ferit, por isso eu desenhei isso para ele.
Eu não faria se ele não estivesse em uma situação difícil, você sabe, Abidin irmão.
Eu também não deveria fazer isso.
Mas eu vou fazer pelo Ferit.
A propósito, você desenhou muito bem.
Obrigada.
Muito obrigado, Abidin irmão, de verdade.
Entre nós, mas é promessa.
Tá bom.
Obrigado de novo.
Eu estou indo.
Alô, Sinan.
Tá bom.
Eu já estou indo.
Mamãe, bom dia.
Bom dia, minha filha.
Bom trabalho, mãe.
Obrigada.
Irmã.
Querida.
Sinan ligou.
Tá bom.
Ele disse que é urgente, vem logo.
Estou saindo agora, só para você saber.
Tá bom.
Não pense muito.
Vai lá e converse, tá bom?
Fica tranquila, não vai acontecer nada.
Espero que sim, irmã.
Espero que sim, querida.
Não se preocupe.
Tá bom, me avise, tudo bem?
Tá bom, eu avisarei. Bom apetite.
Obrigada.
Mãe, eu estou saindo para tomar café fora.
Tá bom, filha.
Vamos nos encontrar no parque, o dinheiro está pronto.
Mãe, eu tenho um compromisso, vou resolver isso e depois volto, tá bom?
Até mais.
Para onde você vai?
A mesa está pronta.
Ai, o que está acontecendo? Todo mundo está saindo essa manhã?
Quem vai comer tudo isso?
Bom dia.
Não agora.
Por favor.
Continue.
Agora vamos ver se você entende.
Qual é o seu problema, minha linda, o que está te incomodando?
A todos, bom dia.
Ayşen, traga algo para meu quarto, minha cabeça está doendo.
Bom dia, Senhor Orhan.
Bom dia.
Você não vai se sentar?
Obrigado, aproveite. Precisamos sair.
Eles nos ligaram várias vezes desde a manhã.
Vamos lá e digamos pessoalmente que não conseguimos.
Mas não perca a esperança.
Ferit esteve ontem à tarde no ateliê.
Enquanto houver vida, há esperança.
A vida dele já se foi, Hattu.
Vamos embora.
Olha esses caras fazendo esse drama todo.
Vocês têm uma grande casa, um grande lugar.
E o que vai acontecer com esse bolo?
Estão loucos?
Por que você está rindo?
Eu não te contei?
Nihal não é dos Korhan.
O que?
De quem é?
É da Seyra.
Os Korhans são os inquilinos da Seyra, como você sabe.
Não tenha medo.
Aqui.
Dê.
Não se preocupe.
Eu cuidei dela como meus olhos.
Não há um arranhão sequer em mim.
Certo.
Essa é a quantia que basta para mim.
Por enquanto.
Por enquanto, o que, Şevki?
Por enquanto, agora não.
Olha, você recebeu seu pagamento, pronto, acabou.
Isso não é assim, Suna Hanım?
Nós ainda vamos nos ver muito.
Até que Abidin descubra que você é um Korhan...
...eu vou fazer você trabalhar mais duro.
Cuide-se.
Ou Fettah ou Allah.
Abidin...
...é um Korhan?
Abo.
Bomba.
Ferit irmão.
O que aconteceu aqui, o que aconteceu?
O que você fez desta vez?
O que você fez, bagunçou tudo.
Você ainda me deixa angustiado, Memo.
Acabou.
Eu perdi.
Desenhe.
Se você desenhar, funciona.
Se você desenhar, será bom.
Vamos, desenhe.
Não consigo desenhar.
Não dá.
Está ruim.
Vai dar certo.
Não deu certo.
Não deu certo, isso não deu certo.
Não deu certo, não deu certo, isso não deu certo.
Deixa eu ir.
Estamos ferrados, Memo.
Estamos ferrados.
Eu afundei os Korhans.
Não tem problema.
Meu salário está garantido.
Vou te dar meu salário.
Vai dar certo, juro.
Eu também vou fazer de tudo para te dar meu salário.
Vamos viver tranquilos, Memo.
Ok.
Diyar.
Você chegou.
A irmã Diyar chegou.
Faça chá.
Faça chá, Memo, faça chá.
Certo.
Eu cheguei.
Eu também cheguei.
Na porta, Abidin deixou.
Para eu te dar.
O que é isso?
Não sei.
Dá uma olhada.
Legenda M.K.
```