Por que você não atende, Ferit? Por que?
A pessoa que você está tentando contactar não está disponível no momento.
Meu Deus, e agora está desligado.
Ai, vou enlouquecer.
Por favor, Ferit, espero que você não tenha feito o que estou pensando.
Não consigo, não vou suportar.
Ai, meu Deus, ai, meu Deus, ai, meu Deus, ai, meu Deus.
Ferit.
Vem.
Você tem certeza? Se quiser, podemos passar na casa antiga e pegar algumas coisas.
Não, filho, vamos resolver isso amanhã.
Já temos algumas coisas aqui, isso dá para hoje à noite.
Não entendo por que sua mãe é tão exagerada, você a deixou estressada.
Diríamos à segurança para não deixarem meu pai entrar.
Não, querida, eu quero saber do meu patrimônio.
Ele não está aqui esta noite, e o Ferit também não.
E você, com essas suas reações, vai fazer um escândalo na porta.
Já estamos envergonhados o suficiente com a vizinhança.
Mas, se você não quer que fiquemos aqui, isso é outra história.
Como assim, mãe?
Não quero ouvir isso da sua boca novamente.
Como pode dizer isso?
Nós dissemos desde o início que iríamos para uma casa maior.
Agora já estamos aqui, então, não se preocupe tanto.
E não me fale mais assim.
Tudo bem, querida, tudo bem.
Boa noite, filho.
Boa noite, mamãe.
Obrigado, boa noite.
Abraços, querido.
Obrigada.
Quero ser o seu mar.
Hein?
Você me chamou de seu porto seguro.
Quero ser o seu mar.
É a mesma coisa.
Isso significa que você se sente em paz comigo.
Não é bem assim.
Você pode se refugiar no porto.
E depois que a tempestade passar, você vai embora.
Mas o mar é a sua casa.
Você se entrega a ele.
E se sente livre.
Seher.
Quero ser o seu mar, não o seu porto seguro.
Sinan.
Você é tudo para mim.
Eu te amo muito.
Acabamos de chegar aqui e eu...
...estou há dois anos achando que encontrei a vida...
...e estou chorando e sorrindo...
...sinto falta da minha liberdade.
Não me deixe com saudades disso.
Como assim, Sinan? Eu realmente te amo muito.
Seher, eu te amo desde o casamento, eu te amo...
...você acabou dizendo isso tantas vezes que...
...não consegui entender.
Entender o quê?
Se você está tentando me convencer de que me ama ou se está se convencendo.
```