Então, eles dizem o que você comeu.
Filho, o que você está fazendo aqui?
Filho, seu relacionamento se foi, acabou, se foi, acabou.
Aquele é seu ex, rapaz, ex, ex.
Por que você está sempre tão perto de nós, filho?
Vamos lá, venha para o casamento do Sinan e da Selena.
Pai!
Filha, eu já tinha dito para seu pai que vocês iriam se casar.
Então, geralmente vou aos casamentos para os quais sou convidado.
Como você pode ver.
Vocês me convidam, a gente vê.
Parabéns, aliás.
Obrigado.
Parabéns a você também. Felicidades.
Jovens, jovens, eu fiquei sozinho. Estou dançando sozinho.
Mãe, Seyran, meu amor, vamos. Vamos, vamos.
Vamos, Kazım, vamos Kazım. Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos dançar juntos?
Não seja bobo, eu sou sua ex.
Desculpe, irmão.
Você está bem?
Não, vocês podem ir. A noiva está te esperando.
Não a faça esperar, vá. Vamos.
Abrace-me agora, me abrace
Depois de quebrar novamente mais tarde
Saia sem deixar a porta aberta
Eu não acabei de me acostumar
Vamos dar um nome a isso
Aqui, primeiro se vá, e como é isso
Os tópicos estão se prolongando
Quanto mais se prolonga, mais acaba a obra, resumidamente
Vamos dar um nome a isso
Aqui, primeiro se vá, e como é isso
Os tópicos estão se prolongando
Quanto mais se prolonga, mais acaba a obra, resumidamente
Abrace-me agora, me abrace
Depois de quebrar novamente mais tarde
Saia sem deixar a porta aberta
Podemos tocar algo mais animado?
Minha irmã está se casando.
O que podemos fazer para nos divertir?
Sim, vamos dançar, vou tirar isso.
Meu amor, obrigado.
Vou lavar meu rosto e já volto.
Tudo bem.
Lave, Sevda, lave, deve estar quente.
Abra aí, abra logo.
Foi só uma vez.
Foi só uma vez, tá bom?
Não vou beber de novo.
Então, venha para o casamento do Sinan e da Selena.
Parabéns, aliás.
Obrigado.
Seyran.
Você está bem?
O que aconteceu, por que você está segurando seu coração?
Ele está acelerado.
Meu coração está acelerado.
Por que meu coração bate assim quando vejo o Ferit, se só o Sinan está no meu coração?
Ah, Seyran.
O que se diz agora?
Libere-se, vamos.
Assim que eu entendi que você veio aqui.
Todos perceberam, especialmente o Sinan.
Certo? Faz mal para o garoto, vamos.
Ele também me enlouqueceu de manhã.
É, ele está com ciúmes.
Ele não está errado, como pode-se ver.
Vamos, vamos, irmã.
Veja, todo mundo vai entender agora.
Realmente vai ser constrangedor.
Vamos, vamos.
Sinan.
Nunca me deixe ir desta mão.
Pode ser?
Você é meu porto seguro.
Você é tudo para mim.
Aqui é o lugar onde mais sou feliz.
Ferit.
Irmão, quanto tempo passou?
Onde você estava?
Já faz um tempo.
Vai girar isso?
Ainda com a mesma?
E aí, tudo bem?