Você vem comigo para a mansão, Betül.
Isso não vai acontecer.
Claro, se a Sra. Nurten também achar apropriado.
Claro que não acho apropriado.
Orhan Bey, você não vai afastar minha filha!
Isso não é aceitável, Sra. Nurten.
Nós vamos nos casar.
Você vai se casar.
Orhan Bey, primeiro tire sua ex-esposa da mansão...
...depois case-se com minha filha.
Mamãe, a Sra. Gülgün é a mãe do Ferit...
Não me importa o Ferit.
O Ferit precisa de cuidados...
...ou é minha filha que precisa cuidar do bebê que está na sua barriga?
Sra. Nurten...
...os dois são importantes para mim.
Mamãe, eu não quero incomodar ninguém.
Incomodar? O que é isso?
Betül, ao contrário, faremos o nosso melhor para te deixar confortável...
...prometo.
Prometo.
Aliás, para que a Sra. Nurten fique tranquila...
...até o casamento, você poderá ficar em um quarto separado.
Tudo bem?
Orhan Bey...
...eu não deixarei minha filha em um lugar desconhecido.
Está bem.
Então, vamos fazer assim.
Vocês venham jantar na mansão esta noite.
Para que?
Assim você verá em que tipo de ambiente Betül vai viver.
E também, decidiremos a data do casamento.
Todos juntos.
Vocês também conhecerão os outros.
Se ainda assim não estiverem confortáveis...
...aí pensaremos sobre isso.
Mamãe.
Está bem então.
Tudo certo.
Está resolvido.
Vou ligar para a Sra. Hatice para que eles se preparem para a noite.
Estou indo.
Você está dizendo algo?
Depois.
Seyran.
Vamos logo então.
Irmã.
Querida.
O que você está fazendo aqui?
O que eu ia fazer? Fui me despedir da minha tia.
E quando te vi, decidi esperar.
O que você fez?
Por favor, feche a boca, Seyran, pelo amor de Deus.
Está bem, está bem.
Está bem.
Eu...
...quero te dizer uma coisa antes de entrar em casa.
Diga, irmã.
Sabendo que estamos casados agora.
Certo.
Acabamos nos abrindo um pouco mais sem querer.
Financeiramente, quero dizer.
Agora o Abidin está falando que vai pegar um empréstimo para pagar as dívidas.
Está bem, irmã, eu entendi.
Quanto vocês precisam?
Algo em torno de dois milhões.
Dois milhões, mais ou menos isso mesmo.
Está bem, não, não, juro que não quero te forçar a nada, não precisa.
Eu vou dar um jeito.
Irei conseguir.
Obrigado, de verdade.
Não, não.
Está bem, resolveremos.
O que vai acontecer, querida?
Temos uma mansão enorme.
Estamos recebendo aluguel.
Está bem, está bem, nós resolveremos, não se preocupe.
Está bem.
E, nessa época, casar é um pouco complicado.
Ai, Deus te abençoe.
De nada, querida.
Muito obrigada.
Está bem, eu vou te enviar, está bem.
Está bem, agradeço muito.
Nós resolveremos.
Mas...
...o que há com você?
Por que você está tão preocupada?
Estou preocupada comigo mesma, irmã.
Como assim?
Hoje nós...
...fomos à pizzaria onde o Ferit sempre vai.
Com o Sinan.
Por que, o que houve?
Não sei.
Parece que o Ferit também estava lá.
Acabamos nos esbarrando.
Depois, como você já deve imaginar...
...eu e Sinan discutimos.
Ai, irmã, por que você está fazendo isso?
Ai, não sei.
Realmente não sei o que estou fazendo.
Quis ir lá hoje.
Ainda estou me perguntando se sinto algo por ele...
...talvez eu queira provar para mim mesma.
Quis vê-lo, ou talvez...
...minha tia falou um pouco sobre ele hoje.
Um pouco ruim sobre o Ferit.
Por isso, talvez eu quisesse vê-lo, não sei.
O que eu realmente quero, também não sei, só sei que sou uma idiota.
Ai, Sinan.
Onde você está, menina?
Estava conversando com minha irmã, mamãe.
Ah.
Onde está o colar que sua tia te deu?
Ah, o fecho estava quebrado.
Ela disse que iria consertá-lo antes de me devolver, não queria que acontecesse algo.
Ela te deu uma relíquia?
E a Sra. Seyran também te deu uma relíquia.
Deixe-me fechar isso e volto, garotas.
Aliás, Seyran.
Se você não contar ao Abidin, seria bom, assim ele não fica triste.
Prometo que vou te devolver esse dinheiro o mais rápido possível, tá bom?
Está bem, está bem, irmã, tudo certo.
Vamos resolver isso, não se preocupe, certo?
Mantenha-se calma.
Está bem.
Vamos preparar um café.
Certo.
Olá.
Bem-vinda, você conversou?
Obrigada, conversei.
Ele estava na oficina.
Ótimo, mas ele consegue trabalhar, pelo menos?
Ai, não sei, por acaso.
A voz estava bem ruim.
Quis ir, mas ele não quis.
Ele certamente virá.
Mas precisamos conversar, vou te dizer, não espero nada dele.
Ah, começou a falar mal de mim pelas costas?
Eu digo na sua cara mil vezes, o que há?
Por que você trouxe isso novamente?
Fale com clareza, por favor.
Betül ficou doente.
A gravidez é arriscada, por isso preciso que ela esteja perto de mim.
Ela vai ficar em um dos quartos de hóspedes.
O que Betül disser, não haverá discussão.
Betül não pode ficar estressada.
Betül não pode se cansar.
Entendido?
Betül e meu filho estarão em paz, entendeu?
Eu vou surtar.
Isso é a única coisa com que temos que nos preocupar.
Meu único problema é isso.
A mãe dela, compreensivelmente, está preocupada, por isso a convidei para o jantar.
Informei à Sra. Atatürk.
Ela será tratada com a devida dignidade pela família Korhan.
Uau.
Nunca vi você tão protetor assim com alguém que ama.
Essa paternidade está te fazendo bem, que seja um menino.
Mas ele já era pai antes, não é?
Não é?
O que você está fazendo aqui, Gülgün?
Eu chamei.
Não faça isso de novo.
Gülgün.
Da próxima vez, ao invés de vir aqui, você deve me ligar.
Orhan.
Não fique bravo.
Ela veio por causa do Ferit.
A criança está mal.
E você, está bem?
Está tudo bem com você?
A criança está mal e tudo bem.
Seja inteligente.
O que você tem dentro de você é mais do que suficiente.
Não se meta com a criança dos outros.
Isso não te trará nada de bom.
E principalmente com meu filho.
Não se atreva.
Você vai se queimar.
Sevda.
Por favor, arranjem um dos quartos de hóspedes para a Sra. Betül.
Eu sei qual é o melhor quarto.
Deixe-me mostrar.
Sra. Nurten.
O que você achou da nossa comida?
Bem, assim, está aceitável.
Se você não tivesse chegado de repente...
...nós teríamos preparado algo mais adequado ao seu nível, como um pão com carne.
Mas.
Eu não meço as pessoas pela comida.
Você fica satisfeito com pouco.
Eu estou aqui por causa da minha filha.
Orhan é assim.
Ele tem uma alma infantil.
Ele pega o que encontra na rua e traz para casa.
Veja só.
Eu não quis que você viesse aqui sabendo que você diria isso.
Sra. Nurten.
Mas eu falo.
Mas falo em vão.
Senhor Orhan.
Eu olho para quem fala e não para o que foi dito.
Se minha filha entrasse nesta mansão como esposa do seu marido...
...vamos ver se você conseguiria falar algo então.
Meu querido, muitas mulheres já passaram por essa mesa.
Mas olhe para isso.
```
Se precisar de mais alguma coisa, estou à disposição!