Você está bem, Memo'cu? Hã?
Estou bem, mano. E você?
Levanta, Memo, levanta, levanta.
Minhas vistas estão pretas, pretas, minhas vistas estão pretas.
Eu caí, caí de verdade.
Acho que minha pressão subiu ou algo assim.
Então, se você estiver bem, é melhor irmos.
Bom apetite para vocês.
Vamos comer pizza.
Eu vou comer uma variada, com todos os ingredientes.
Meu irmão vai comer margherita.
Ah, a margherita daqui é boa.
A margherita daqui é boa.
Hoje tem um chef especial, o Barnesko.
Nos outros dias ele não vem, certo?
Sim.
Vamos, estou cansado já.
Ferit, mano.
Ferit está doente, doente.
Levanta, levanta, você está bem?
Você bebeu, é um monstro.
Você bebeu, viu?
Você bebeu, vomitou.
Esse monstro não é como o outro, Memo.
Esse monstro é diferente.
Eu vi, era um bom monstro.
Irmão.
Sinan.
Hã.
Tudo bem, desabafa.
Eu vou falar, vou falar.
Não se preocupe.
Você se tornou frequentador da pizzaria que diz que não foi.
E hoje, por alguma razão, eles estão fazendo sua pizza favorita.
E de quem estamos descobrindo isso?
Do Ferit.
Estamos descobrindo isso do Ferit.
Você está me dizendo mentiras em cima de mentiras.
Olha, Sinan, eu menti para que as coisas não fossem assim entre nós.
Melhorou agora?
Não melhorou.
Estou ciente.
Olha, eu cometi um erro, Sinan.
Tentei consertar, mas não deu certo, o que posso fazer?
Você tentou consertar.
Mas aquilo que você tentou consertar também era uma mentira.
Então você tentou corrigir sua mentira com outra mentira.
Com mais mentiras.
Como você está agora?
Está melhor?
Como está seu estômago, Seyran?
Sinan, por favor, não faça isso.
O que eu não faço?
O que não faço, Seyran?
Você tem ideia de como me transformou?
Olha para mim.
Olha para o quanto estou tentando acreditar em coisas...
...e convencendo a mim mesmo de coisas absurdas.
Você me transformou, sabia?
Por que eu estou assim?
Eu não era assim.
Eu não era assim, Seyran.
E infelizmente, você está em outro mundo...
...e não percebe...
O que você está fazendo.
Devemos ir?
Porque essa conversa não vai terminar bem.
Eu sei, eu me conheço.
Vamos sair daqui.
Chegaram, até as irmãs chegaram.
Talvez os Sunal também tenham vindo.
Vamos lá.
Filha, vem cá.
Mãe.
Cadê seu irmão?
Já está se comportando como um noivo desde o primeiro dia?
Eu cheguei, isso não é suficiente?
Esma Hatun não é suficiente?
Como você está?
Estou bem.
Ah, ainda.
Sunal.
Bem-vindo.
Que seja abençoado, meu querido.
Obrigada, muito obrigado.
Claro que você também tinha que estar.
Para saber como estão as coisas em casa, minha filha.
Eu vou saber, vou saber.
Certo.
Onde está Seyran, mãe?
Ela vai se encontrar com o Sinan.
Ah, tudo bem.
Onde está o noivo?
Ele te deixou sozinha desde o primeiro dia.
Não, ele tinha um compromisso, vai resolver e já volta.
Como podemos saber? Você está aqui, senão ele também teria vindo.
Claro.
Espere, espere.
Venha, venha comigo.
O que está acontecendo?
Não sei.
Venha.
Ah.
O que é isso?
Abre, vai.
Olha.
Está cheirando tão bem como na sua infância.
Mesmo depois de tantos anos.
Esses são meus cabelos?
Não façam isso, não me deixem louca.
Pai.
Pai? Que pai?
Pai, por favor, eu não quero cortar meu cabelo.
Você estava pensando isso enquanto jogava com os meninos.
Seyran, olha, se você jogar com os meninos, seu cabelo ficará curto, fique sabendo.
Vai.
Pai.
Pai, por favor, eu não quero cortar meu cabelo.
Ok, querida, não chore.
Para sua filha, isso seria bom.
Ficará mais grosso.
Sim, sim.
Ei, Veysel, vai logo.
Deixe isso.
Deixe.
Seyran.
Filha, vem aqui.
Deixe os cabelos, deixe.
Deixe que eu disse.
Seyran, venha aqui.
Deixe.
Filha, eu estou dizendo, venha aqui.
Vá para lá.
Não me deixe louco.
Eu também corto seu cabelo, fica sabendo.
Seu cabelo vai ficar igual ao dos meninos.
Vai, vai, Veysel, vai.
Kazım, mano.
Como posso cortar isso?
Você me fazendo cortar o cabelo de menino.
Veysel, vai trabalhar, por favor.
Seu cabelo é para homens, se retire.
Vou pegar isso assim.
Vou pegar aqui.
Assim, assim, assim, assim, assim.
Vou cortar assim, é tão simples.
Vou pegar isso assim.
Eu poderia ter cortado em casa, não entendi.
Trouxemos para você.
Vai cortar assim, assim.
Vou pegar isso, é tão simples.
Deixe-me ver.
Não chore, menina.
Não chore, não me estresse.
Está certo, olha.
Venha, arrume isso, faça algo.
Você...
...guardou meu cabelo todos esses anos?
Naquele dia, Seyran com sua aparência...
...te protegeu enquanto eu...
...não consegui proteger você.
Esses cabelos me atormentaram todos esses anos.
Não consegui me colocar à frente do Kazım, filha.
Desculpe.
De nada, mãe.
Não, não.
Me afundei na minha própria indiferença e não pude proteger vocês.
Mas a partir de agora, isso não vai acontecer mais.
Você é meu primeiro amor, Suna.
Eu deixei vocês em apuros.
Principalmente você sofreu mais.
Seu pai sempre punia você primeiro.
Quando se tratava de Seyran, você era a protetora.
Você era o escudo.
Por isso você é tão preciosa para mim.
Você se parece comigo, sabia?
Quanto mais você sofre, mais se fecha.
Mas eu prometo, Suna...
...que assim como protegi seus cabelos por tantos anos...
...eu vou proteger você e a todos assim.
Juro que quem derramar uma lágrima será lembrado.
Tic tac.
Ainda.
Na verdade, eu...
Deus, eu quase esqueci de te dar seu presente.
```