Isso eu considero como um fim, tá bom?
Ah, foi muito bonito. Todo mundo se divertiu muito.
Mas o Sinan estava um pouco estranho.
Querida.
Sim.
Hoje, Sinan e tal, não deveríamos conversar um pouco?
Claro, meu amor. Como você quiser.
Ah, ele chegou. Vamos.
Você tá bem? É por não ficarmos em casa que você está com essa cara?
Ah, não, amor, quer dizer, em nosso dia de casamento também não teremos família para ficar com a gente.
Vocês se sentiram bem, Suna Hanım.
Eu sei, eu sei. Você está absolutamente certa.
Mas veja, a Seyran está aqui hoje, amanhã em outro país.
Meu pai também está atrás da minha mãe novamente.
Como posso deixar a mulher sozinha? Deus me livre.
Se você quiser, eu fico com você na tenda, sou sua esposa.
Eu prefiro a tenda, vai, diga isso a ela.
Diga isso.
Amor, quando você arrumou essas coisas?
Balões, flores, velas.
Amor.
Ah, amor, não seria melhor você tomar um banho primeiro?
Ah, Suna.
Você suou muito, olha como você dançou como uma louca.
Por favor, tome um banho primeiro.
Você sentou enquanto eu dançava?
Daqui a pouco vamos suar de novo.
Ok. Tomaremos um banho de novo depois, vai.
Vamos lá.
Além disso, eu tenho uma surpresa para você.
Entre no chuveiro, saia.
Ok, vamos.
Vai.
Ah, cara.
Vamos, vamos.
Minha esposa é uma beleza, não é?
Maldito seja o Şevki, maldito seja.
Onde você está, Şevki, onde você está, onde?
O que?
O que você está fazendo aqui?
Pera, pera, pera. O que você está fazendo aqui?
Fica calmo.
Vim para a comemoração.
Que comemoração, Şevki? Você ficou maluco?
E o que você está falando?
O que é isso que você está falando?
Você não disse para eu esperar o casamento? Depois do casamento você me dá meu dinheiro?
Eu disse, eu disse, maldita hora que eu disse isso, mas agora? Agora?
Por que você não consegue esperar?
Não tive escolha, Suhan, não tive escolha.
Esperou até o casamento, não foi?
Olha, eu não entendo.
Até amanhã você me dá meu dinheiro, me dá.
Caso contrário, o Abidin descobre toda a verdade.
Certo, vou nessa.
Ai.
Não tem?
Não.
Eu nunca imaginaria que sentiria falta do Abidin depois de quarenta anos.
Antes, pelo menos, quando perdia o Ferit, eu ligava para ele.
Ligue de novo.
O que?
Não vai ligar para o Ferit?
Eu falei com a Esme.
Ele está no casamento do Sunay e do Abidin.
Como assim?
Então ele viu a Seyran.
Ah, não.
Só faltava a maldição da Seyran.
Agora que ela veio, tudo ficou completo.
Essa maldição que você fala é minha sobrinha, fale direito.
Se ela prejudicar nossa família e nossa marca, eu falo mil vezes.
Como você acha que seria isso?
Se o senhor Ferit não entregar a correção em dois dias, veremos juntos como será.
Vai se danar e você também.
Você acha que só porque não arruinaram duas linhas de um desenho, a marca de anos se vai?
Essa marca de anos se construiu sobre o que outros desenharam.
Recentemente, Deus sorriu para nós e o talento do Ferit surgiu.
Até que...
Argh.
Chega.
Deus do céu.
Ele vai desenhar de novo.
O Ferit virá e vai desenhar de novo.
Você está só se preocupando à toa.
Orhan.
O que você realmente sabe?
Você está me dizendo para não entrar em pânico.
Os investidores estrangeiros chegaram e trouxeram uma fortuna.
Por quê?
Confiaram no desenho e na inovação do Ferit.
Até quando você vai só adiando?
Os caras deixaram claro.
Se não receberem a correção, vão retirar o apoio.
É simples assim.
Só eu entendo isso?
Não estou conseguindo explicar?
O que não entendi?
Eu disse que não vai acontecer.
Deus do céu.
Só temos que entregar em dois dias.
É só isso.
Argh.
Não dá.
Acho que estou ficando louco.
Estou realmente pirando.
Que o Ferit não comece a beber de novo.
Deus me livre.
Não, querido.
Não fale besteira.
Vamos nos ignorar.
O outro não vai começar por medo de perder, primeiro de tudo.
Vamos, encontrem esse jovem maluquinho, procurem.
Mandem notícias para todos os lugares.
O que vocês estão esperando?
Estou indo, espera.
Vamos.
Vem.
Hein?
Vem, vem.
Ferit.
Está quase.
Vem.
Ferit.
Está quase.
Vamos, levanta, levanta.
Ferit.
Por que você voltou?
Legenda M.K.
```
Se precisar de mais alguma coisa, é só avisar!