Óleo.
O quê?
Se eu tiver que escolher entre vocês dois...
...eu escolho meu irmão.
E você, quem escolheria?
O que eu vou fazer?
Eu vou ficar maluca.
Como vou viver?
O que eu vou fazer?
Você vai embora.
E Seyran...
...você não vai voltar até que queira voltar.
E se ela não voltar?
Não me importa.
Acho que não é para você.
A descrição deste filme foi feita pela TRT para a associação de descrição de áudio.
Acesse www.seslibetimlemedernegi.com
Redator e Locutor de Descrição de Áudio
Çağrı Doğan
Tradução de Legendas M.K.
Bülent Temür
Tradução em Língua de Sinais
Müjde Kolçak
Revisão Final Fulya Akbaba
Produção Técnica Murat Çağlar Özçelik
Obrigado por assistir.
Sinan, você pode nos dar uma licença?
Eu amo muito ela, irmã.
Eu amo muito.
Não suporto vê-la tão doente.
Tudo bem.
Eu sei, querida, eu sei.
O que eu vou fazer?
Você chegou.
Eu cheguei.
Você também voltou.
Eu voltei.
Faz muito tempo.
Dois anos.
Um mês.
Onze anos.
Meu amor.
Onde você estava?
Meu querido.
Encontramos o Ferit.
Vamos.
Vou dar um presente e ir embora?
Você poderia ter ficado mais um pouco.
Você veio até aqui.
Sim, e o Abidin ficaria feliz se você ficasse mais.
Vamos ver.
Quero ver o casal.
Vamos, pessoal.
Obrigado.
O que foi isso?
É o Ferit de sempre.
Nada demais.
Vou pegar uma coisa.
Meu amor.
Meu querido.
Encontrei o Ferit.
Faz muito tempo.
Dois anos.
Um mês.
Onze anos.
Cabelo crescido.
Meu irmão.
Você veio, cara.
Você chorou muito, e eu também, o que posso fazer?
O que eu posso fazer?
Ferit.
Bem-vindo.
Obrigado.
Bem-vindo, Ferit.
Desejo-te felicidade.
Obrigado.
Sinceramente, não estou melhor que você.
Você gastou uma fortuna comigo.
E agora estou eu.
Para que isso?
Não vou dizer.
Que coisa.
Deixa eu ver.
Obrigado, meu irmão.
Valeu.
Você viu alguém?
Eu vi o namorado da Seyran.
Você está bem?
Estou bem, cara.
Vamos lá.
A hora chegou.
Vamos.
Seyran.
O que "vamos"?
Irmãzinha.
Você não disse para mim?
Se você disser "vamos", eu venho.
Para onde você quiser, eu vou com você.
Vamos.
Vamos embora.
```