São realmente muito bonitas.
Seyran.
Olha, mesmo que eu não esteja aqui, está tudo bem.
Não há necessidade de ter medo.
Afinal, você tem um anjo da guarda.
O que estamos fazendo aqui?
Finalmente, o que estamos fazendo no seu apartamento?
Seyran, não quero pensar, questionar ou esperar mais nem por um minuto.
Vamos nos casar?
Mas como assim? Como você decidiu isso de uma noite para o dia?
Nós também temos algumas conexões, minha querida Seyran.
Olha, olha Seyran.
Viajamos pelo mundo, compartilhamos tantas lembranças lindas.
E eu quero viver todas as coisas boas com você a partir de agora.
Você está disposta a ser feliz comigo por toda a vida?
Eu quero ser feliz com você.
Quero passar dias felizes com você por toda a vida.
Vamos viajar pelo mundo juntos, acumular boas memórias.
Quero dançar ao seu lado e me divertir.
Quero fazer tudo o que não consegui fazer até agora ao seu lado, com você, Ferit.
Você não está certo disso.
Então, quando as coisas ficaram sérias, você ficou um pouco assutado, não é?
Ela também não veio hoje, certo?
Ela não virá.
Mas você vai continuar esperando por ela.
Eu não sei o que mais vou fazer.
Parece que o tempo parou desde que Ferit foi embora.
Mas não está parando, veja.
Nós também vamos sair daqui em breve, como eles.
Vamos viajar pelo mundo, vamos explorar.
Sem medo de nada, sem esconder nosso passado ou nosso futuro.
E não vamos esquecer nada do que vivemos aqui.
Vamos sempre nos lembrar de que a vida é um milagre.
Vamos agradecer por cada dia.
E vamos viver como se fosse nosso último dia.
Vamos viver, não é?
Estou com medo.
De que você tem medo?
De viver.
Eu vou segurar sua mão, você não terá medo.
Eu vou segurar sua mão.
Se você segurar minha mão...
...eu não terei medo.
Fogo.
Sejam bem-vindos, sejam bem-vindos.
Quando ouvi Ayla Kantacı, fiquei muito surpreso e sinceramente feliz.
Se você quiser, não fique tão feliz ainda.
Hoje estamos aqui para celebrar o dia especial de Serhan Şanlı e Sinan Kantacı.
Vocês não podem se casar.
Quer dizer, sem mim.
Fazıl, o que você está fazendo aqui?
O irmão Osmã não conseguiu aguentar e contou.
Senhorita, você permite? Eu quero testemunhar cada momento do meu irmão.
Ninguém mais vai vir, vamos lá.
Você aceita Serhan Şanlı como seu parceiro?
Sim.
Sinan Kantacı, você aceita Serhan Şanlı como seu parceiro?
Eu também os declaro marido e mulher.
Eu também.
Legenda M.K.
```