O que você está fazendo aqui?
Você responde a minha pergunta primeiro, Farid.
Você disse que não queria me ver.
Berhan, ouça, estou aqui para conversar.
O que está fazendo aqui, garota?
Farid, fique quieto, eles vão ouvi-lo.
O que você está fazendo aqui?
O que está fazendo aqui, garota?
Está bem.
O que aconteceu?
Por que você está dormindo aqui?
Esqueça, Farid.
É melhor você manter a sua promessa primeiro.
Manterei a minha palavra.
Eu vou mantê-lo a ele.
O que aconteceu?
Seyran.
Olhe para mim.
Este garoto fez alguma coisa com você, é por isso que você está dormindo aqui?
Não, Farid, não é assim.
Se eu lhe dissesse agora, meus pais estão em casa.
Quero dizer, eles vão me contratar ou algo assim.
Eu vim aqui ontem à noite, e dei-me aqui para que ninguém me acordasse.
Então, o que aconteceu?
Não pergunte, Farid.
Você está chorando.
Diga-me o que aconteceu.
Não está funcionando, Farid.
Não está funcionando.
Por que não pode funcionar?
O que não está acontecendo?
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que passaria, mas simplesmente não passa.
Não sei por que não vai passar.
Não quero nadar e não quero nadar com o Sinan.
Acho que é melhor acabar com isso.
Por que escondeu seus sentimentos?
De si mesmo.
Por que você escondeu isso?
Eu não o escondi.
Eu não o escondi, eu o ignorei.
Não sei.
Eu estava tão cansada.
Eu estava tão cansada, que não queria pensar.
Eu só queria ser feliz.
Mas acho que não, então não posso.
Não posso, Farid.
Você tirou a saída fácil?
Bem, você está fora do gancho.
Não é?
Eu?
Esqueci-me de uma bala.
Não, não foi isso que aconteceu.
Quero dizer, eu rastejei muito no início.
Foi muito ruim.
Então eu encontrei o outro.
Ele me juntou de novo, mas demorou um pouco.
Quero dizer, eu tive uma vida infernal.
Estar sem você.
A dor de perder você.
Tive uma vida infernal.
Sim.
É como se estivesse vivendo assim.
Mas você não parece estar vivendo muito bem.
Foi um estado mental.
Tanto faz.
Foi ruim.
Graças a Deus.
Está tudo bem.
Mas ela faleceu, não foi?
Não sei.
Acho que está tudo bem.
Eu.
Não podia fingir que não podia tocar em ninguém depois de você.
Não posso, e não posso.
Ninguém.
Não posso.
Simplesmente não funciona, Farid.
Sinto que não preciso mesmo assim.
Quer dizer, ele nunca precisaria disso?
Um homem deve amar, ele deve ser amado, ele sempre precisa ser amado.
Talvez não seja o Sinan.
Está bem.
Isto não tem nada a ver comigo ou depois de mim, certo?
Não sei.
Não sei até tentar.
Você está na porta?
Estou indo.
Quem está na porta?
Advogados.
O que foi?
Feritoglu.
Mãe Esma, bom dia.
Bom dia, e bom dia.
Sinto muito em continuar vindo, filho.
Não, claro que não, bem-vindo.
Olá.
O que você está fazendo aqui?
Pode abrir essa porta para mim?
Olha, cara, eu não quero chorar com você, eu não quero quebrar as regras.
Não estou aqui para dar caridade.
Bem-vindo, a propósito.
Eu quero dar-lhe o que é de direito seu.
Quero dizer, depois de toda a dor que passou, não se incomode.
Você não precisa provar a si mesmo a ninguém.
Estou aqui por você.
Está bem?
Quero dizer, é isso que você está dizendo.
Então não me olhe mais assim.
Eu não fiz nada.
Realmente, eu simplesmente não fiz isso.
Isso é tudo.
Quero que encontremos paz.
É por isso que estou aqui com os advogados da minha família.
Eles farão tudo o que eu disser.
Eles vão começar a processar hoje.
Eles lhe dirão cada detalhe.
Você não vai dizer nada?
O que você acha, Sunu?
Meu amor, seja o que for que decida, ficarei ao seu lado.
E eu vou ficar ao seu lado.
Vou ficar ao seu lado.
E você vai ficar ao meu lado.
Meu amor, seja o que for que você decida, estou aqui para você, sempre.
Não contei aos meus pais sobre o sobrenome dele.
Não vou perguntar a ninguém que não perguntei.
Quero dizer, eu sei.