Quem sou eu para tocar a linha?
O que, você vai jogar o diabo silencioso novamente?
Hã?
Está bem.
Ok, bem, vou te dizer quem eu sou, huh?
Sou seu irmão que foi morto pelos pais dele, Halis Korhan.
Abidin Korhan.
O quê?
Do que diabos ele está falando?
Do que você está falando?
Seu avô, Farid, seu avô.
É o seu avô que você ama tanto.
Você sabe, aquele que grita família assim.
Estou dizendo que ele matou o meu pai, o próprio irmão e a esposa.
Você está mentindo.
Essa mentira está ninhando na sua boca.
Você sabe a porra da mentira.
Certo, jogar a linha?
Hã?
Sou o único que sobrou.
Ele mandou-me deixá-lo nas portas do orfanato com a minha linha de anel.
Não é?
Mas não foi o suficiente.
Não é o suficiente.
Não foi o suficiente que ele tirou minha família de mim.
E ele me contratou.
Ele colocou na porta dele.
Escravizou-me com o meu neto, não é?
Aqui, Farid, é a verdadeira história do escravo cujo motorista você teve uma vez que executar esse recado.
Sabe aquele irmão que você ama tanto?
Na verdade, ele é primo do seu pai.
Como?
Hã?
E então escrevemos no canto inferior direito, baseado na história da vida real.
Será um bom show, hein?
Hã?
O que você diz?
Chega, Abidin!
Não sei o que você tem bebido.
Acho que não me ouviu.
Não consigo ouvi-lo, Abidin.
Venha ao escritório amanhã.
Falaremos como mestres.
Está tudo bem, tio rapaz.
Eu sou o mestre por aqui agora.
Você virá até mim se quiser.
Está bem?
Vamos apenas falar sobre isso.
O que está acontecendo?
Oh, Farid.
Acha que estou falando de loucura, não acha?
Não seja ridículo.
Pelo amor de Deus.
Karnos!
Chame os guardas, rápido.
Rápido!
Cunhada, pare.
Ele vai tirá-lo sozinho, senhor.
Falaremos mais tarde.
Não é verdade, irmão?
Você não acredita em mim, acredita, Farid?
Atire.
Você pergunta a Linha.
Vá em frente.
Tia!
Abidin, cale-se, vai matar a sua tia?
Não se preocupe com o ruim.
Hã?
Não é verdade, Ringer?
Irmão, olhe para ele.
Não o suficiente, Farid.
Isso não é o suficiente, filho.
Espere um minuto.
Espere, estamos apenas começando.
Que diabos você está falando? Vamos apenas falar sobre tudo isso.
Karnos!
E um grito, cunhada?
Eu disse para chamar os guardas!
O que este cara está fazendo aqui?
Você sabia, não sabia?
Seu avô deve ter-lhe dito.
Você nem poderia perguntar por mim.
E você?
Filho do tio.
Você sabia?
Diga-me a verdade, tirou sarro de mim?
Abidin, você é um monte de merda.
Você não percebe que ninguém sabe de nada?
Ninguém sabe de nada.
Três macacos, você...
É um empréstimo de gelo.
Mas...
Estou lhe dizendo.
Esta mulher olha para mim tão alto e orgulhoso, e ela está aguentando isso.
Gostaria de não tê-lo aturado por um dia.
Vá!
Vá em frente.
Vou obrigá-lo a comer estes yallas.
Mas...
Eu juro que vou.
Onde estão as secadoras?
Na verdade, tenho uma ideia, mas...
Você está bem?
Posso levar o Abidin se quiser.
Estou bem.
Vamos lá.
Ou Farid.
Eu trabalhei aqui, filho.
Durante anos, trabalhei no meu pão como um cão.
Não tenho uma noite.
Eu não tenho o dia.
Eu não tenho uma vida.
Só há Farid para mim.
Tudo, Farid.
Pelo quê?
Para quem?
Enquanto você estava no alto, se divertindo no telhado, eu esperei fora desta porta como um cachorro, filho.
Olha, cara, eu não entendo o que você está tentando fazer.
Qual é o seu problema real?
Deixe-o vir para Saadet.
Foda-se o seu maldito Saadet.
Ele ainda está falando comigo assim?
Vou receber o meu devido, filho.
Vou pegar o que é meu, todos vocês.
Vou tirar um por um de todos vocês.
A infância que você roubou de mim...
Vou tirar o cheiro da minha mãe, o amor dela, a compaixão do meu pai de você um por um.
O que você está esperando?
Por que você não expulsá-lo?
Ele nem vai passar pela porta.
Se passar, eu saberei ou demitirei todos vocês.
Salaam alaikum.
Sinan?
Seu amigo.
Se Meltan.
O que está fazendo aqui, Serant?
Você está bem, irmão?
Meu Deus.
O que estão realmente fazendo aqui?
Soubemos que você estava aqui.
Pensamos em te pegar enquanto passamos.
Você seguiu esse cara e o trouxe aqui de novo?
Ugh...
Está bem.
Este homem é o marido dela, apenas o Farid.
Vamos, Abidin, vamos.
Eu também acho, Abidin.
Bala.
Você está bem?
Estou bem, menina.
Mas você tira esse Abidin daqui o mais rápido possível.
Tire-o daqui assim que puder.
Ninguém se envolve.
Esse é o meu negócio.
Espere um minuto.
Pessoal, sou invisível ou algo assim?
Por que ninguém faz o que eu digo?
Vou passar-lhe uma nota de rodapé.
Seheran é dono desta casa, e você é um inquilino.
Está bem?
Por que não se acalma?
O que vai fazer, tirar-nos daqui?
Acabou de dizer que voltou à porta?
Está segurando o Korhan de novo, não está?
Orhan, Orhan, olhe.
Você é meu sogro.
Juro, se eu ficar zangado, ninguém pode me segurar.
Só para que saiba.
Vou despedir qualquer um que não faça o que eu digo.
Não há problema.
Vou contratá-los.
Chega.
Vamos lá.
Olhe para mim.
Voltarei em breve.
Até lá, tome cuidado.
Porque você vai precisar.
Mãe, o que você fez?