O que você fez?
Eu fiz isso de propósito, garota?
Fiz o que fiz por você.
Fiz isso para que o Foyal não aparecesse.
Como diabos eu vou saber?
Como sei que vai chegar a tempo?
Estou arruinado, estou arruinado.
Acabou a minha vida.
Mãe, está tudo bem.
Venha aqui, vamos descobrir.
Acalme-se.
Sra. Esma.
Às vezes, você não sabe para quem ir.
Você está bem?
Não estou.
Não sou tudo, Gülgun Haným.
O que posso fazer por você?
Não sei o que dizer.
Para quem eu deveria ir?
Não conheço ninguém nesta grande cidade.
De jeito nenhum.
Vá em frente, por favor, vá em frente.
Qual é o problema, Sra. Esma?
Olhe para mim, há algo errado com a casa.
Diga.
Não.
O problema não está em casa.
Problema...
... lá.
Gülgun Haným...
Eu ia lhe dizer...
Pensei que conhecesse um médico.
Mulher...
...médico feminino.
Um cine?
Ele.
Eu ia dizer para me levar até ele.
O que aconteceu?
Sra. Esma, não entendeu?
Por que você veio até mim sobre isso?
E se eu...
...Acho que estou...
Eu entrei nessa coisa.
Bem, acho que devo envelhecer.
Um dos meus pares vai me contar tudo sobre você.
Você é o único amigo que tenho.
Para quem eu deveria ir?
Nossa.
O que aconteceu com você?
Você está bem?
Não há nada de errado.
Não estou.
É difícil envelhecer, não é, sogro?
Não diga que não somos velhos.
Mas quero dizer...
Você entrou?
Não, não, não.
Eu não entrei lá.
É onde está o trabalho do Orhan.
O Ferit e eu já terminamos.
Pensei que a vida seria melhor.
Uma coisa seria melhor.
Está bem.
Meu Deus.
E...
Eu o conheci em algum lugar.
Oh.
Quer dizer Esmeralda?
Que tipo de presentes, textos...
Braçadeiras assim.
O que é isso?
Fico feliz em ouvir isso.
Eu também fui livre.
Estou tão feliz em ouvir isso.
Ha.
Ele está com você.
Quem?
Como, como?
Ele enganou uma senhora gostosa como você.
Ele está com você.
Então...
...agora sem mensagens, sem telefones.
Que bobagem.
Pelo amor de Deus.
É assim que é.
Você também estava apaixonado.
Vou ligar para o médico agora mesmo.
Não se preocupe com isso.
Pára.
É assim que funciona.
Isso é uma mudança de temporada.
Sim, talvez não.
É a temporada, é a temporada.
Porque a temporada mudou.
A estação mudou.
É isso.
Ah Haris Agha.
E o que eu realmente faço?
Como eu poderia fazer tal coisa?
Não.
Ele nunca fez isso ao meu Haris Agha.
Ele tem o próprio sobrinho trabalhando na porta há anos.
Quem teria pensado em tal coisa?
Não, é melhor ele recomeçar.
Diz que Halis Agha matou os pais do Avid também.
Cale a boca.
O que ele pode fazer em uma situação como esta?
Que direito ele tem, advogado?
Abdulcan, por favor me diga a verdade.
Meu pai tinha um irmão assim?
Apenas me ajude.
Agha, espere um minuto, a minha pressão ainda não caiu.
Ferit, Agha.
Ferit.
Ferit, sente-se.
Ferit, ajuda o Abdul, filho.
Ele não é olho por olho, é um explosivo ruim.
Pare, pare, é ruim na casa mesmo assim.
Quem é esse?
Eu apenas calo a boca, eu fico quieto.
Mas eu ainda vou pedir para ele pagar por tudo isso.
Cara, o que faremos se fizeres isso?
Não faça isso, filho.
Oh, Deus, eu vou ser horrível.
Prometa-me, Farid, prometa-me, filho.
Tia, olha.
Ainda assim, veja, não há um.
Seu ajudante, por favor, por favor, prometa-me.
Olha, você resolve isso para a paz, e você resolve isso antes de nos machucarmos.
Consegue me ouvir?
E como devo resolver isso por causa da paz?
Ele está aqui, dando-nos um julgamento em público.
Quem é esse?
Ainda.
Isso é real ou o quê?
O Abiddin é um coro.
Foi o que o meu avô fez.
Ainda é real?
Ainda.
Farida!
Apenas a minha sorte na vida.
Osman.
Somos suas chances nesta vida.
Claro, você é nosso, irmão.
Reis...
Chefe...
Reisz...
Irmão.
Obrigado.
Mas isso é diferente.
Nenhum ser humano faria a um ser humano o que fez a você.
Está bem?
Quanto mais penso nisso, mais zangado fico, mais louco fico.
Porque não é humano.
Mas vamos ficar calmos.
Está bem?
Porque eles vão nos jogar todo o caminho abaixo do cinto.
Seremos espertos.
Não vamos deixar isso acontecer.
E relaxe.
Nossos advogados corporativos vão nos dar um bom teste.
Não se preocupe, irmão.
Se não é assunto de advogados, é Sinan.
O que você quer dizer?
Olha, eu vi muitas coisas nesta vida.
Aprendi muito.
Mas há algumas coisas.
Que lei de direitos...
...e ele não consegue resolver a justiça.
Você entende?
Obrigado.
Irmão Abidin.
Só um minuto, Irmão Abidin.
Pára.
O que isso significa?
Irmão Abidin, o que isso significa?
Não farei nada, Seyran.
Não tenha medo.
Mas os outros.
Certo, mas foi Hali quem fez essa merda.
O que há de errado com os outros?
Seyran, como você ainda pode proteger esta família?
Não estou protegendo ninguém, Irmão Abidin.
Mas só há um criminoso aqui.
Ele está certo.
Todo mundo já está pagando um preço por causa dele.
Só estou dizendo que é só você.
Não coloque este projeto de lei nas pessoas erradas.
As contas estão prontas, Seyran.
Não é o tipo de coisa que uma pessoa pode pagar.
Você entende?