Crédito Música
Música
Boa sorte com isso.
Precisamos acabar com este casamento.
Rápido, genro.
Ah.
Que dor, querida, como se fosse uma vergonha.
Sr. Ilyas, deixe-os desfrutar do seu engajamento, está bem?
Não se preocupe.
Eles já tiraram o máximo dele.
Na verdade, acho que eles perderam um pouco.
Vovô.
Ou eles se viram ou se reconheceram.
Está tudo acabado, apenas diga.
Certo, vovô, vamos falar com o Farid.
Seu tempo para falar acabou, garota.
Agora queremos ir para o Samsun em paz.
As coisas estão se acumulando.
Este casamento vai acontecer o mais rápido possível, isso é tudo.
Agora que decidimos, para a sua casa casada, aldeia.
Oh!
Eu acho que Ilyas Reis está certo.
Não faz sentido me fazer esperar.
Eu cuido disso.
O quê?
Muito bem, genro.
Você não conseguiu nada disso.
É sim.
Oh!
Filho, não faça isso.
Não faça isso.
Você já partiu meu coração.
Olha, sai daqui.
Meu olho é seu, vá em frente, levante-se.
Não se preocupe com aquela linda garota, Sefika.
Ninguém pode fazer nada com você enquanto eu estiver aqui.
Vamos relaxar.
Deus me ajude.
Olha, filho, você está louco?
Oh!
Onde você está sentado?
Meu genro perdeu a cabeça.
Kazim Agha, venha.
Vamos, você não pode ter um casamento sem um acampamento.
Olha, você está mexendo com a minha cabeça.
Vamos, vim buscá-lo.
Vou dizer-lhe que minha esposa está esperando.
Se ao menos a minha esposa estivesse aqui.
Qual é a grande surpresa?
Um lugar estrangeiro?
Kazim Agha.
Você bebe café quente com muita corda, hein?
Por que não faz café para o Kazým Agha?
Sim, Korhans.
E aqueles que sentem Korhan.
Temos um casamento, você está pronto?
Ferit, você percebe o que você fez?
Filho, olha, você acabou de aparecer...
Você disse que ia se casar.
Está bem.
Por que você não pára por um segundo?
Qual é o problema, pai?
É porque estou tirando o seu segredo?
O que você vai fazer?
Você está me tratando assim porque eu estou levando?
Bem, foi o que aconteceu.
Não é a hora certa?
Eu cuidarei de tudo.
Eu tenho, então relaxe, cunhada.
Filho, você sabe que eu te apoiei mais.
Mas você está tomando decisões muito rápido.
Quero dizer, o casamento é uma maneira muito importante.
O engajamento num casamento saudável é um processo importante.
Então, tome uma decisão calma como se estivesse contrabandeando coisas de um incêndio.
Sim, isso mesmo.
É importante conhecê-la antes de se casar.
O que estava pensando quando me casou com uma garota que nunca conheci?
Então você nunca ouviu tais palavras?
Você escreveu minha história com o Seyran.
E é bom.
Não me arrependo de um único momento.
Graças a Deus.
Mas a partir de agora, vou escrever a minha história.
Está bem?
O que quer que eu tenha que escrever.
Orhan, naab aquele garoto.
Sr. Orhan, precisamos ir para casa com o Betul.
Tenho algumas coisas para pegar.
Por que você está aqui?
Está bem, está bem.
Certo, vamos resolver isso.
Shhh, menina.
Venha.
Sim, irmã?
Seyran, o Sinan está com você?
O que há de errado comigo?
Adil, você tem que ir para Yalı.
Abidin foi para Yalı, ele ouve o Sinan, pelo amor de Deus, tire-o de lá.
O que, você está falando sério?
Sim, ele partiu o coração, Abidin.
Ele vai confrontar os Orhans.
Ok, ok, estamos saindo agora mesmo.
Osman, vamos sair daqui.
Estamos indo para a pista dos Orhans.
O quê, não seja ridículo.
Osman, vá em frente.
Sinan, olha, você me pediu para ser honesto.
Estou sendo honesto, nós realmente temos que ir.
Porque o Abidin invadiu o Yalı.
Ele invadiu o Yali?
Olha, ele pode estar em apuros agora.
Nós realmente temos que ir.
Osman, dirija para Yalı.
Orhan, como você acha que está?
Mas o que vou fazer?
Vou parar a felicidade do meu próprio filho.
O sal da garganta deve ter queimado o seu cérebro.
Todos os outros na família são um goblin, se Deus quiser.
Se um de nós não sobreviver, se não estivermos felizes...
O que importa se eu sou a morte da família?
Não fale como o meu pai, pelo amor de Deus.
Serei amaldiçoado.
Meu filho Abidin, não olhe.
Como vai lidar com isso?
Vamos lá.
Eles estão aqui.
Minha filha, haverá uma tempestade.
Olha, se houver uma memória, serei uma vítima, vai.
Filho, venha ver se eles estão vindo.
Lá está ele, cara.
Que diabos?
Oh...
...aqui está...
...a família original Korhan está aqui.
Bem-vindo.
Oh, meu Deus.
O que está acontecendo?
E aí, um casamento?
Oh, rapaz, somos bem-vindos, somos bem-vindos.
Estamos aqui agora, não estamos?
O que está acontecendo aqui?
Eu não entendo.
Sr. Farid, lamentamos ter dito tanto, mas ele não vai embora.
Ele não está zangado consigo mesmo.
Ele é louco?
Abidin.
Você está bem?
Nunca fui mais eu mesmo, sabe?
Bem, sente-se, você está de pé.
Por que não se senta e conversamos?
Que diabos é isso?
Levante-se.
Que porra é essa?
Esse seu vento...
...mas ele nem consegue me empoeirar.
Não se levante.
Vamos lá!
Quem é você para falar comigo assim?
Quem é você?
Quem sou eu?
Hã?