Tudo bem, vamos apenas dizer que ele é culpado de tudo isso e pedir desculpas a todos.
É isso que eu sei?
Estou aqui agora...
Não diga nada agora, Seheran.
Você está defendendo o Farid, ou está defendendo o momento?
Por que fariam isso?
Você está tentando entendê-lo?
Este garoto está com dor aqui, ele passou por muita coisa.
Ninguém está tentando descobrir isso agora.
O Farid está uma bagunça.
Já chega.
É como uma maldição depois que você tomou posse destes Corões.
Do que você está falando?
O que você está defendendo?
Deixe-o ouvir uma palavra.
Já chega.
Foi o Seheran.
Tudo bem, apenas se recomponha.
Não deixe que a lua o machuque.
Irmã, você está falando assim porque eu estou sofrendo agora.
Eu sei, mas só porque você está sofrendo...
Não tenho o direito de machucá-lo, está bem?
Deus te abençoe, minha querida, mas não deixe que te machuque.
Deus proíba que apenas você se machuque.
Todos se machucam, só que você não se machuca.
O que está acontecendo, meninas?
Sinan, venha aqui.
Porta.
Eu vou buscá-lo.
Olha, dá-me isso, criança.
Você de novo?
Pelo amor de Deus.
Onde está o Hyung-nim?
Ele está no quintal.
Feyza, espere um minuto.
Você se importa se eu passar algum tempo sozinho com o meu trabalho futuro?
Dois minutos.
Certo, eu entendo, mas você pode lidar com isso.
Ok, ok, vou desligar.
Além disso, estou muito nervoso agora.
Acho que estou nervoso com o casamento.
Ainda estamos planejando o casamento, Farid.
Obrigado.
Ok, adeus.
Vamos planejar o casamento.
Se ele aparecer.
Levante a cabeça, vamos conversar.
O que foi?
Você veio aqui para ser um verdadeiro Korhan?
Você sabia como sentar-se na cadeira do vovô hoje, mas o que vamos fazer com ele?
O Ferit é do seu avô e do seu assento...
Fácil, fácil.
O que foi, filho?
Devemos ponderar a frustração do Sr. Farid?
Cara, você ainda não entende o que o seu avô fez?
O que diabos você vai fazer?
O que você vai fazer?
Você vai se tornar um vingador?
Você vai continuar nos arrastando para longe?
O que você vai fazer?
Não fale bobagem, Farid.
Não me deixe louco.
Qual é o seu ponto, cara?
Você quer me deixar louco e me colocar na cadeia?
O que você quer de mim?
Não.
Quero dar-lhe crédito.
Qual é o meu direito?
Deixe-me dizer-lhe.
Dinheiro.
Exatamente.
Ou seja lá o que for.
Você terá sua parte da herança do Korhan.
Dê-me a porra da minha infância.
Ponha a minha mãe, filho.
Pode dar-me, filho?
Qual é a pegadinha?
É disso que se trata?
Esse é o precioso legado do Korhan?
Olhe para mim.
Aquele legado do Korhan que cresceu com o sangue da minha família.
Eu cuspi em dois deles.
Então o que diabos você quer?
Que porra você quer de nós?
Por que está aparecendo no meio da nossa casa e nos julgando?
Eu quero a porra da justiça.
Quero justiça real, Farid.
Podemos falar sobre seus direitos, filho?
Hã?
Devemos falar sobre os direitos dos criminosos ensangrentados?
Quer que eu fale sobre os direitos do vovô?
Irmão.
Olha, não me deixe louco.
Não me faça enlouquecer e volte como eu era.
Não o vire.
Você não quer o sobrenome do Ian Korhan.
Atire em mim, então.
O que você quer?
Ei, cara, diga-me.
Ferit, vá ver.
Juro que já tive o suficiente.
Garota, deixe-me ver você jogando.
Onde?
Diga-me.
Saia daqui.
Que tipo de pessoa você é?
Você é humano?
Ou esta criança não tem pais, e eles não cheiram.
Sem os pais, ele cresceu sem o cheiro deles.
Por que está tratando ele assim?
Irmã, pare.
Você é humano?
Fique fora disso.
Não se envolva entre mim e o meu irmão.
Ferit.
Que porra você quer?
Sangue?
Ei, não se envolva, a minha surpresa é meio média.
Saia de cima de mim.
Fique fora disso.
Que diabos vocês estão fazendo?
Sou o único de vocês?
Oh, cara.
Mamãe Ismail, sinto muito.
Na sua casa, fazemos esse tipo de coisa estúpida, mas...
...o seu estúpido genro...
... que palavras ele entende, que boas intenções ele entende.
Você ainda está dizendo boa fé.
Farid, vá embora.
Você vai ficar na minha mão.
Deixe-me ficar com você.
Eu vou ficar, porra.
Parem com isso, todos vocês.
Você vem comigo.
Não diga uma palavra.
Oh.
Ela é um anjo.
Vigilância.
Olha, não vou sair daqui até descobrir isso.
É assim que vai descobrir isso?
Vai quebrar a linhagem sanguínea do Abidin?
Ele não sabe do que está falando.
Estou enlouquecendo.
Não estou tentando lhe dar os seus direitos.
Não quero falar sobre isso.
Não sei mais o que fazer.
Seyran.
Sinan, está tudo bem.
Farid, não é assim que funciona.
Você está oficialmente aqui para me dizer para calar a boca e lhe dar o que quiser.
Você chegou a ser um casco.
Ferit.
Olha, se você não fizer isso do jeito que você faz, Abidin não vai entender.
Está bem?
Pense nisso.
Está bem.
Você também precisa se acalmar.
Devemos medir a sua pressão arterial novamente?
Nós queremos.
Seus olhos estão crescendo novamente.
Ele está se virando desde então.
O que está acontecendo na minha cabeça?
Que o Abidin não nos deixará sangrar como vampiros.
Estão atravessando a minha cabeça.
Temos que fazer alguma coisa.
É como um cântrico.
Kastırga.
É uma época em que vai soprar e rugir como um Kastrup.
Vamos esperar que pare.
Fácil?
O coração dele está queimado.
Há definitivamente uma maneira de apagar esse fogo.
A menos que haja justiça naquele rapaz...
Não há utilidade em nada.
Não se incomode.
Se colocarmos dinheiro na frente dele que ele nunca viu antes em sua vida...
Eu sinto que é assim que você equilibra aquele gantar.
Onde está o Orhan?
Ele correu para o seu Betul.
Havia um trabalho muito importante com o qual ele fugiu.
Você pode imaginar?
Vou ligar para ele, ele não atende.
Tive tempo para desaparecer.
Aqui.
Venha.
Senhora.
O Orhan Bey veio com o meu trabalho.
Vou dar uma olhada.
A Sra. Hatice...
Fiz um pouco de chá para a Sibapatia.
Você vai se acalmar um pouco.
O peso no meu coração...
... através de chá e sopa, Efka.
Abaixe isso.
O que aconteceu com você ficar na casa da sua mãe?
Você não poderia suportar ficar separado por uma noite?
E por que você parece ter visto um fantasma?
Diga-me o que é importante.
Está tudo bem, Effendi.
Não deixe Edi Betul ficar lá.
Você queria que eu o tivesse aqui mesmo na minha frente.
Há mais alguma pergunta?
Não.
Não vá dormir ainda.
O Ferit foi ver o seu irmão.
Talvez aprendamos algo.
O que é tão importante?
Por que não me diz por que está olhando para mim?
Está tudo bem, Effendi.
Meu Deus.
É uma questão de casa.
Há um problema com a casa.
Entrem.
Vamos lá.
Boa noite, Selena.
Boa noite.
Boa noite, Osman.
Por que está me olhando assim?
Eu juro, Sinan.
Você conheceu o Farid.
Então você está nervoso agora?
Você está zangado?
Você está chateado?
Você vai tirar isso de mim?
Então eu não sei o que você vai fazer.
Você fez algo estranho esta noite.
Você nem sequer sabe disso.