O que você fez?
Afinal, fiquei calmo, e você foi atrás do Farid.
Você tentou alcançá-lo, o que fez.
Você tem coragem, Seheran.
Você sempre faz o que acha certo.
Você está disposto a arriscar as consequências.
Então eu farei o que eu faço.
Nos resultados, você diz que é um adolescente com um temperamento alto.
Você é uma garota de verdade, sabia disso?
Não sei o que dizer agora.
Você não tem que dizer nada.
Quero dizer, deixe-me colocá-lo assim.
Olha, eu nunca vou ter nenhuma reação estúpida a partir de agora, ok?
Não vou ficar com ciúmes por nada, e não vou gritar.
A partir de agora, seja o que você diz.
Está bem?
Porque...
A melhor chance de um homem é estar com alguém como você, Seheran.
Obrigado.
Vamos lá, você está com frio.
Estou tão curiosa, então ele não me avisa.
Eu queria que ele visse os dois juntos, mas...
E se o Ferit fez algo quando viu o Seheran?
Quero dizer, quando estávamos tentando nos livrar da garota...
Oh!
Mãe, não dispare o fusível e me diga que está com medo.
Espero que não seja nada.
Não sei, estou tendo dificuldades, então espero que não seja nada.
Ele está aqui.
Acho que ele está aqui.
Bem-vindo.
Ah Seheran, você veio também?
Estou ligando para o Sinan, você não atende.
Entrem.
Estamos cansados, mãe, vamos dormir.
Boa noite.
Seheran.
Bem, eu não vejo o Sinan muito bem hoje em dia.
Acha que pode estar chateado demais para o meu filho?
Nosso filho é um adulto, Sra. Ayla.
Se alguém o aborrece, ele pode lidar com isso sozinho, não é?
Quero dizer, se ela não puder, ela tem uma mãe que está à procura de uma chance de confortá-la.
Sim.
Vamos lá, amigo.
Desculpe.
Sinto muito por ter vindo para a terra.
Você está certo, estou um pouco atrasado, mas estou aqui.
Pelo menos me dê uma resposta à minha mensagem.
Então quer que eu lhe conte sobre isso?
Bem, vamos, sente-se.
O que há com a cara?
O que aconteceu com você?
Qual foi a razão pela qual me fez esperar tanto antes do casamento?
Sei que vai ficar zangado com a terra, mas não vou esconder nada de você.
Vou te contar tudo de forma honesta e clara.
Você não cumpriu sua promessa, cumpriu?
Sim, eu sei, eu pensei que sim.
Se você vai fazer isso, Ferit...
Espere, isto não é sobre o Seheran.
Ok, então o que é?
Fui à casa da Esma hoje.
Ainda mãe?
Não se preocupe com as pequenas coisas. Não podemos continuar assim.
Coisas pequenas?
O que tem de tão pequeno, Farid?
Quantas vezes tenho que falar com você sobre isso?
Querida, eu digo-te.
Faça o que quiser comigo mais tarde, está bem?
Ok, estou ouvindo.
O que você está fazendo?
Então agora não é a hora, Sinan.
Você adora essa música.
E não vamos voltar à nossa agenda.
Está me deixando doente?
Você não gosta dessa música.
Sinan, estou muito cansada.
Eu só quero dormir hoje.
Está bem?
Sobre o que falamos, Seheran?
O que você me prometeu?
Certo, mas sabe o que aconteceu hoje, o que viu.
Certo, uma coisa.
Devemos dizer alguma coisa?
Está bem.
Certo, eu vi, então algo diferente aconteceu hoje, e amanhã será outra coisa.
Não é assim que vai ser?
Além disso, estou tão cansada de esperar.
Não quero mais viver assim.
O que você diz?
Está bem.
Agora você me diz, não deveria ter ido quando te vi bem?
Não acredito, você está certo.
Claro que está.
Você estava prestes a ser chutado pelo Farid quando ele chegou aqui, mas...
Ou você está logo atrás do que me disse.
Você não está zangado comigo, está?
Não, não estou zangada.
Na verdade, sinto muito.
Seu irmão até se virou contra você.
Não se preocupe com isso.
Vou resolver isso de alguma forma.
Mas não pegue um atalho, está bem?
Não importa o que aconteça, é o Abidin.
Quero dizer, também não é fácil para ele.
Então, o que quer que esteja pensando, pense com calma.
Está bem?
Está bem, está bem.
Vou lá amanhã e vou estar com ele, tudo.
Bom e fácil.
Ele está certo, então não há nada a dizer.
De qualquer forma, vamos resolver algo.
Não se preocupe com isso.
Diga-me uma coisa.
Estou perdoado?
Hã?
Então você tem tentado chegar aqui com tudo isso acontecendo?
É lendário.
Chegue mais perto.
Há um beijo?
Na bochecha?
Ela está feliz, é a minha favorita.
Olha, se olharmos assim...
...teremos isso aqui de manhã.
Vou te dizer uma coisa.
Então vamos para casa.
Vamos dormir docemente e descansar.
Então vamos levantar de manhã.
Vamos arranjar-lhe um vestido de noiva bonito.
Não.
Eu ia falar com você sobre isso.
Não preciso de um vestido de noiva.
Eu usaria um vestido tão bonito.
Acabou.
O que quer dizer?
Não obrigo a mulher dele a dizer que ela não recebeu um vestido de noiva.
Bem, não, você é muito doce, mas...
Eu realmente não quero um vestido de noiva.
Como assim, o que eu não quero?
Oh, eu sei.
Quero vê-lo no vestido de noiva.
Quero dizer, eu gostaria de ver minha esposa com um vestido de noiva.
Para mim, por favor.
Certo, vamos falar sobre isso.
Você será linda de branco.
O que aconteceu?
Não, são nervos.
Você olha para estes.
Deixe-me ir.
O que aconteceu?
Não, Sinan, não posso fazer isso.
Estou tão nervosa que não consigo.
Que diabos?
Quero dizer, não, não, Sinan, não posso.
Sevda, o que você quer que aconteça?
Olha, você me pediu uma coisa, Sinan.