Querido, o que é isso na sua mão?
Nada, são negócios.
Venha.
Sinal.
Meu Ahmad.
Você está bem, filho?
Estou bem.
Estou chorando.
Estou melhor em casa do que nunca estive.
Mãe, olha, meu irmão Seyri não parecia o tipo de teste que ele tinha passado.
Deus faça isso parar.
Pergunto-me onde está a minha mãe, ela vai pegar algumas coisas em casa, está bem?
Espero que desta vez ele pense em sair de sua própria casa.
Querido, por favor, não faça isso.
Não estou fazendo nada.
Ele não vai mais fazer isso.
Ele não vai entrar, ele vai ser empacotado lá.
Nurten Karataş, estou prendendo-o sob suspeita do assassinato do Feride Guler.
O que nós esquecemos?
Onde vamos na nossa lua-de-mel?
Eu realmente pensei que tínhamos esquecido algo.
Vamos na nossa lua-de-mel, vamos nos casar primeiro.
Além disso, está um dia ocupado.
Você vê, mãe, você não tem nada de novo.
Tivemos três casamentos, não tivemos uma lua de mel.
Somos realmente pobres ou algo assim?
O que isso significa?
Graças a Deus pela sua futura esposa muito compreensiva.
Está tudo bem?
A caminho, estamos à espera do oficial de casamento.
Liguei para ele no caminho, e ele vai chegar um pouco tarde.
Farid, posso falar com você?
Há algo de errado?
Não, isso não vai ser um problema.
Vou falar com a tia por um segundo.
Tenho algumas palavras para ele sobre os segredos de um casamento feliz.
Ele ama a cunhada.
Então, cunhada, que conselho você vai dar?
Vai me dizer como terceiros podem separar casamentos ou algo assim?
Ferit, às vezes você é tão ferido.
O que aconteceu com o seu irmão?
Ele não vai entrar na fila, filho.
Ele quer sangue na cabeça.
Ele acha que pode nos machucar.
Eu vou entender.
Ele vai entender a maneira difícil.
Ele sabe tudo sobre nós.
Ele vai atirar debaixo da cintura.
Não importa o que ele faça.
Eu vou me casar hoje.
Prometo-lhe uma vida inteira.
Não é sobre o seu irmão.
E você poderia ter me dito isso no texto.
Eu tenho mil coisas a ver com Allah.
Querido.
Onde?
O Ferit convidou você para o casamento dele.
Então?
Nenhum casamento sem sangue.
Abidin, não seja ridículo.
Não há mais paz para eles.
Está bem.
Vamos lá.
Oh.
Bem-vindo.
Venha.
Por aqui.
Senhor, por favor.
Nós o servimos com nossos especiais.
Vou levá-los.
Obrigado.
De nada.
Que tal isso?
Você sabe como é o cheiro?
Oh.
Você se preparou bastante.
Na verdade.
Não estou com tanta fome.
Não quero ouvir isso agora.
Está bem?
Porque eu trabalhei muito.
Além disso, você ama a minha massa.
Vamos, você me venceu.
Você vai sentir falta da minha massa.
Não o deixe dizer isso.
Devo vê-lo?
Obrigado.
De nada.
Não é só a sua massa.
Vou sentir saudades de você também.
Então você vai sentir minha falta também.
Acho que sim.
Está bem.
Você não vai perder mais, Seher.
Porque não vamos nos separar.
Está bem.
Você está bem?
Estou bem.
É só uma chata na bunda.
Você está animado?
É a emoção.