Ele não está atendendo, ele não está atendendo.
Se aquele cara fizer alguma coisa ao Zahra.
Se aquele cara fizer alguma coisa, Zahra.
Muito bem, Farid, acalme-se, vamos encontrá-lo.
Ok, não se preocupe.
Abidin.
Desculpe.
De qualquer forma, eu aposto qualquer coisa.
O que você fez comigo?
Você sabe, ele definitivamente tem Farid com ele.
O que você fez?
Eles estão juntos agora, os cowboys estão vindo para salvá-lo.
Quero dizer, espero que eles o encontrem.
O que havia nele?
O que é isso?
Os cozinheiros nunca revelam seus segredos, Seyran.
Você tem a sua orelha cortada.
Vamos lá.
Recebi a chamada, Seyran.
Ferit.
O Ferit está à sua procura.
O que eu lhe disse?
Meu herói está a caminho.
Ele lhe dará paz pelo menos uma última vez para saber quando você está morrendo.
Está fechada.
Ele fez algo com certeza, Seyran.
Tudo bem, cara, acalme-se.
Vamos bater, acalme-se.
Ele fez algo com certeza, Seyran.
Ferit.
Ele fez algo com certeza.
Não enlouqueça, cara.
Não se apavore, estou aqui por você.
Não é hora de enlouquecer, está bem?
Olhe para mim, se recomponha.
Reúna-se e vamos encontrá-lo, está bem?
Está bem.
Acalme-se.
Estou aqui por você, filho.
Vamos, devagar, você vai no futuro.
Você vai prosseguir, devagar.
Está bem.
Deus me ajude.
Este é o Farid.
É isso.
Você está apodrecendo nesta porta?
Não.
Estou enviando-lhe uma localização.
Apenas envie este lugar para a sua mão, ok?
Vamos lá.
Está bem.
Seyran!
Seyran.
Quer saber?
Ninguém vai ajudá-lo, sabe?
É tarde demais.
Esta é a última vez.
Acabou.
Você não vai se encontrar.
Irmão!
Chamem os bombeiros da polícia, pessoal, vamos!
Seyran!
Eu te encontrei.
Eu te encontrei, Farid.
Ferit, tenha cuidado.
Onde diabos eles estão?
Onde?
Onde eles estão?
Eles devem estar aqui, Farid.
Onde eles estão, filho?
Eles devem estar aqui.
Que porra é essa, cara?
Não.
Não, Farid.
Eles não estão aqui.
Não há nenhum Seyran aqui também.
Eles se foram, Farid.
Está zombando de mim?
Onde está o Seyran?
Abidin, o que está acontecendo?
Osman.
Onde estão Sinan e Seyran, filho?
Diga.
Diga-me onde eles estão.
Não sei, cara.
Sinan Bey foi e esperou naquela casa.
Eu vou te matar, porra!
Diga-me onde está a sua maldita atitude!
Eu realmente não sei, Sr. Farid.
Diga-me o que eu não sei e eu vou matá-lo!
Onde diabos ele está?
Filho!
O que aconteceu?
Ele tem a garantia.
Irmão.
Cara, estou aqui.
Que diabos?
Irmão, estou em casa.
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Não me esqueci da sua filha, Seyran.
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que ia passar.
Mas não é.
Não sei.
Eu consegui, porra.
Seyran.
Onde diabos está o Seyran?
Eu...
...depois de você...
...ninguém...
Eu não gosto disso.
Estar sem você...
...a dor de perdê-lo...
Eu vivi muito duro.
Onde diabos está o Seyran?
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Seyran!
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man