Quando descobrirem, terão o inferno nas mãos, mas eu não me importo.
Tudo o que me importa é justiça.
É como você disse.
Justiça.
Tem razão.
Obrigado.
Bom, então.
Vou me casar esta noite.
Depois de lidar com a papelada com os advogados...
...como um membro da minha família...
Quero que junte-se ao meu casamento.
Não vou deixar um único koronum chegar até você.
Eu prometo.
Vejo você hoje à noite.
Até logo.
Eu não disse que concordei, Farid.
Uma menina?
Pegue seus advogados e saia desta casa.
Você não pode me silenciar com dinheiro ou seu sobrenome.
Abedin, o que você fez?
Não se esqueça de hoje, irmão.
Este é o último dia que tenho sido bom com você.
De agora em diante, tenha medo de mim.
Qualquer coisa que você faça comigo...
Farei dez vezes mais.
E então eu não choro sobre o que o Farid fez comigo.
Minha mãe choraria se chorasse, Farid.
Eles entraram nisso de mim.
Vamos lá.
Por que veio atrás do Farid de manhã?
Eu não vim atrás de você, irmã.
Esta é a casa da minha mãe, e estarei lá quando quiser.
Eu estava preocupado com você, então eu vim.
Meu Deus, o meu tempo veio do nada.
De manhã cedo, bem atrás do Farid.
Pensei que estivesse aqui para defender o Farid de novo.
Por que está sendo tão duro comigo agora?
As meninas estão cheias.
Bom dia.
Sinan.
Posso falar com você por um segundo?
Vamos conversar.
Zuna.
O que você quer que eu seja?
Há algo acontecendo que você não está me contando.
Mãe, eu não sei sobre isso.
Pelo amor de Deus.
Sinan.
Sra. Seher, por favor cale-se e escute-me.
Olha, sinto muito.
Então eu me arrependo.
Depois de toda a noite, penso que para mim, você está sentado.
Eu disse: "O que estou fazendo?" Eu não pude acreditar.
E eu não estou aqui para você me perdoar.
Eu juro.
Eu não me perdoaria se você o fizesse.
De verdade, então você me dá o bilhete.
Faça o que está fazendo comigo.
Machuque-o tanto quanto quiser.
Mas, por favor, não nos termine.
Somos casados, então o casamento é outro assunto.
Não é.
Sra. Seher, por favor.
Sinan.
Eu quero o divórcio.
Sra. Seher.
Por favor, olhe, eu disse que sinto muito.
Sinto muito, e estou com dor, você sabe.
Estou infeliz, então por favor, não faça isso conosco.
Estávamos bem, cara.
Prometo que nunca mais voltarei a tocá-lo.
Prometo que não vou tocá-lo a menos que você queira.
Eu juro.
Sra. Seher, tudo o que quero é que não acabe com nada entre nós, por favor.
Eu nunca, nunca vou tocá-lo.
E eu não vou.
Nunca deixarei que me toque.
Olha, você não é digno de tal acompanhante.
Eu sou digno, eu sou verdadeiramente digno.
Por favor, não nos faça isso, Sra. Seher.
Quero dizer, tudo o que eu quero é que você ria de mim.
Por favor.
Não posso, Sinan.
Não posso, olha, nós fomos tão bons um com o outro.
Estamos aqui, mas é isso.
É isso, Sinan.
É a coisa certa para nós.
É a decisão certa.
O que eu faço?
Você nunca me amou, não é?
Você acabou de se empurrar.
Não, Sinan, eu te amo muito.
Mas...
Não do jeito que você pensa e espera.
Sinan, estou preso numa maldição.
Olhe.
Eu sei disso o tempo todo.
...você sempre negou.
Sinto muito.
Está bem.
Como quiser.
Desejo-lhe felicidade na sua nova vida, Sra. Seher.
Está bem?
Está bem.
Como quiser.
Desejo-lhe felicidade na sua nova vida, Sra. Seher.
Está bem?
Sinan.
Você sempre foi...
...você sempre será valioso para mim.
Nunca se esqueça disso, está bem?
Eu vou me casar hoje.
E ainda assim eu vim até você.
Compartilhei meus direitos, meu dinheiro, meu sobrenome com você.
O que mais você quer?
Vou te dar a porra da minha vida.
Ana, basta parar.
Eu sei o que farei com você.
Sra. Seher.
O que está acontecendo, garota?
É o que é suposto acontecer.
O que é suposto acontecer?
Estou me divorciando, mãe.
O quê?
Sra. Seher, estou tão feliz, menina.
Graças a Deus.
Por quê, o que aconteceu?
Aconteceu alguma coisa, Sra. Seher?
Antes de eu vir para Istambul...
Tudo estava bem, mas...
...aqui...
O que há aqui?
Não faça mais perguntas, está bem?
Terminou quando a estrada estava fechada.
Estarei no meu quarto.
Tudo bem, menina, tudo bem, vá para o seu quarto.
Mas o que gostaria de comer, Srta. Seher?
Sim, Ismail.
Porque vou perder a minha mãe...
...que vou perdê-lo...