Eu estava com medo.
Oh, querida.
Você não pode me perder tão facilmente.
Mas...
... sem mais mentiras.
Temos um acordo?
Tem razão.
Tem toda a razão.
Estou tão envergonhada.
Mas, por favor, entenda-me.
Se você pensou que eu estava perseguindo dinheiro...
Eu estaria arruinado.
Se você tivesse visto nossa casa, você acharia que sim.
Betul.
Você carrega meu filho na sua barriga.
Você é meu precioso.
Você tem dinheiro, você não tem.
Não me importo.
Eu te amava.
Graças a Deus.
Estou tão aliviada.
Sem mais mentiras.
Orhan.
Minha mãe sempre me deu essas mentes para o meu próprio bem.
O que ele vai fazer?
É isso que a mente dele tem a ver.
Estou zangado com ele também.
Mas ele sempre fez isso por mim.
Felizmente, tenho um namorado em quem me apoiar.
Genro.
Olha, meu filho, ele me disse uma coisa.
O que faço se você não for justiça?
Justiça de quê?
Olha, o teu dinheiro é bom.
O sobrenome é bom.
O que mais você quer?
Que diabos você quer?
Oh, você está me dizendo...
...a sua mãe morta, o seu pai...
Está dizendo que não quer pagar pelo que fez nos cantos do orfanato?
Não é verdade, criança, não é verdade, não é verdade.
Eu não deveria ter dito isso. Eu mal-entendido. O que devo fazer?
Não quero dizer isso, filho.
Já passaram tantos anos.
Já passaram anos.
Onde a natureza da invenção é enterrada, o homem nunca deu um rabo de rato.
Eu também não quero.
Vou enterrá-lo mesmo que ele o faça.
Olha, estou errado?
Eu não sou, eu não vale nada.
Não me deixe tocar em nada, estou certo, filho, estou certo.
Veja, tome a consciência de Deus...
Então você será o último, e eu serei o último.
Kazim Agha...
Há mais uma coisa que vou conseguir deles.
A paz deles.
Você entende?
Sim, venha falar comigo por um segundo.
O que é tudo isso de novo?
Eu não sei, este aqui, olhe para mim...
... isso está te colocando em apuros, você quer que eu venha com isso?
Não, não, sente-se, você está em apuros.
O quê?
Sente-se, sente-se.
O que está acontecendo?
Kazim.
Que homem desprezível você é.
Sim.
Não é?
Sou eu, não sou?
E você, você me bateu quando eu estava grávida.
Oh, eu estava.
Eu estava atirando, minhas mãos estavam sangrando.
Olha, eu juro, minhas mãos estavam quebradas, minhas mãos quebradas...
...Deus foi um pé no saco, eu não deveria ter feito nada com você.
Isso mesmo.
Verdade, mas eu me arrependo, Esma.
Sinto muito, de verdade.
Diga que você mudou.
Você não vai me bater novamente.
De jeito nenhum, eu era ignorante então.
De jeito nenhum, minhas mãos estavam quebradas.
Não é possível, se isso não acontecer, não é mais possível.
Se você ficar muito zangado, você sabe, se você virar os olhos assim...
...olhe, eu juro para você.
Se eu estiver tonto, então eu vou ser tão chato com isso...
Depois disso, vou bater em mim mesmo, em mim mesmo, assim.
Tenho que bater em alguém.
Não acerte, não acerte, não acerte a si mesmo.
Não me mate nem a mim mesmo.
Você me deu como garantido, mas me deu como garantido.
Mataste as minhas filhas, tiraste um pedaço da nossa paz.
Não, Nuri, eu não entendo.
Eu não entendo por que este tempo nostálgico está vindo de.
Uma esposa, um grito, uma rosa.
Esme, o que eu faço?
Você passou pela menopausa, menina?
Não, não passei pela menopausa.
Estou grávida.
Olha, que olho...
Minha filha!
E isso é bem ali, um pouco mais...
Feche os olhos, feche os olhos.
Bem ali, um pouco mais, um pouco mais, sim.
Ok, mãe, tudo bem, tudo bem.
Ok, você está pronto.
Então, Srta. Noiva, tem alguma emoção?
Por que ele estaria animado, genro?
Juro por Deus que ele está certo, Senem.
O que foi, querida?
Não mereço um pouco de emoção?
Quero dizer, não é excitação, é...
Há muito estresse.
Eu não me importo se ele começa assim que está feito.
Bem, claro.
Se algo acontecer no último minuto...
Tem medo de não me ter de volta.
Não seja boba.
Aproxime-se disso.
Ah.
Então, Sr. Ilyas.
Estamos perdendo alguma coisa, alguma reclamação?
Não perseguimos a vergonha até ficarmos no olho, Orhan.
Se for uma pena, não o descartamos na família.
Sim.
Sr. Ilyas.
Como vai?
Estou bem.
Estou bem, mas...
...você tem algo estranho.
Embora o Orhan diga que não a tiramos da família, mas...
...o cheiro logo.
Não mencione isso.
Que estranho.
Você parece estar procurando falhas.
Agora vamos ser uma família.
Bem, ser uma família é...
...para encobrir algum tipo de vergonha.
Foi por isso que eu disse.
Então, você falou com as crianças?
Vou dar uma olhada.
Irmã, está tudo bem, está limpo.
Irmã, está tudo bem, está tudo bem.
Está bem.
Irmã, não parece que ela tenha sido limpa.
O que devemos fazer com os tapetes?
Meu Seyran.
Querido.
Dê-me isso, não exagere.
Está bem.
Quero dizer, porque o Ferit vai se casar.
O que isso tem a ver com o Farid?
Nós estávamos sempre limpando.
Não fale comigo como se eu estivesse limpando pela primeira vez.
Sim, querida, sempre limpamos.
Nós fizemos isso, e você está certo.
Mas não é um pouco de limpeza...
É como fugir de seus pensamentos.
Quero dizer, eu entendo.
Por um lado, Farid, por outro lado, lembro-me do Sinan.
Mas...
...quem é esse?
Sinan.
Sim, Sinan.
Seyran.
Tenho um favor para lhe pedir.
Com certeza.
Qualquer coisa.
Você quer jantar sozinho esta noite?
O que você diz?
Então...
Olha, na minha decisão...
Não, não, não tenho intenção de mudar de ideia.
Eu só vou para o exterior amanhã.
Pretendo tirar umas longas férias.
Eu queria vê-lo antes de sair.
Quero dizer, eu entendo agora...
Não me machuque.
Uma última refeição para o bem do que passamos.
Quero dizer, já que acabou...
Quero que terminemos este relacionamento de uma forma que nos concorde.
Está bem.
Então me dê a localização.
O que ele está dizendo?
Ele disse que devíamos ter uma última refeição.