Mas não se preocupe com isso, está bem?
Sra. Esma, por favor.
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Olá, bem-vindo.
Olá novamente.
Bem-vindo.
Obrigado novamente.
Bom, bom.
Olá.
O que foi?
Os resultados que eu sou óbvio para você?
Está bem.
Sim, eu posso ver isso.
Acabou, doutor?
A carne está sem ovos.
Sra. Esma.
Ele foi embora.
Quero dizer, você não colocou um pote nele.
Mas você está grávida.
O quê?
Isso é uma piada?
O que você disse?
Doutor?
Gülgül?
Parabéns.
Na sua idade?
É possível.
Sem tratamento ou algo assim.
Claro que não é impossível, já lidamos com casos como este antes.
Estou chocado.
Estou em choque.
Não cometa um erro com esses papéis.
Não há nada de errado com a minha senhora oficial.
Quero dizer...
O que você está prestes a comer
Sou eu agora.
Tenho um bebê na barriga.
Sou eu.
Não tenho um bebê na barriga.
Não acredito.
Espere um minuto.
Para a senhora Esmi
Existe um risco?
Claro, para o bebê e para o bebê.
É uma idade arriscada para uma mãe, Sra. Esmi.
Mas se tivermos cuidado
Nada vai acontecer.
Será cuidadoso.
Será cuidadoso, está bem?
Não se preocupe, vamos pensar sobre isso.
Isso não é verdade.
Não acredito que vou deixar passar este.
Você tem que pensar sobre isso.
Deixe-me parabenizá-lo primeiro.
Sinto muito.
Parabéns.
Veja, isto é menopausa.
O bebê está fora.
Pelos pais dele, Halis Korhan
Sou seu irmão que foi morto.
Abidin Korhan.
Para as crianças que você roubou de mim
O perfume da minha mãe
Seu amor
É do meu pai.
Sua compaixão Tudo isso
Vou levá-lo um de cada vez.
De você.
Vovô, o que você fez?
Ferit, aonde você vai?
Vamos lá, ele é seu pai...
Aonde você vai?
Vou falar com o seu irmão.
E não diga isso àquela mulher.
Afinal, meu irmão a carrega no meu sangue.
Vergonha.
O que devo dizer?
Pelo amor de Deus, estamos aqui agora.
O que poderia ser mais importante do que a situação?
Alguém tem que estar morto ou algo assim.
O que vamos fazer?
Quer dizer, cunhada, quando penso nisso tudo,
Não é como se eu estivesse enlouquecendo.
Como o vovô pode fazer isso?
E algo assim?
Não quero acreditar nisso.
Ele disse que fez uma linha de arbustos.
Que diabos?
Como?
Você conhece sua pele.
Se ele fez, ele deve ter tido uma boa razão.
Não há como eu acreditar nisso.
Mas devemos ter ouvido
É outra coisa.
Tem que estar lá dentro.
Então, a linha de fundo é,
Eles esconderam-no do menino por anos.
E se este garoto for nosso?
Ele é como um cão na nossa porta por anos.
Funcionou.
Vamos, já ultrapassei isso.
É por causa do meu avô.
Ele cresceu sem mãe ou pai.
Quando penso nisso, enlouqueço, cunhada.
Ferit.
Você recebe veneno no seu ouvido primeiro.
Não acredite em tudo o que ouve.
Como esta mulher morreu, Betul?
Você pode me contar sobre isso?
Bem, Feride.
Ele é meu amigo.
Ele veio até mim.
Então não havia nada no início.
Quero dizer, estávamos sentados lá.
Então, de repente, por alguma razão,
Ele teve uma discussão.
Para mim
Ele disse alguma coisa.
Quem você pensa que é?
Eu também.
O que está acontecendo, Feride?
Eu disse.
Ele se levantou e atacou minha mãe.
Sim.
Um ataque infernal.
Eu sou assim por um momento.
Pensei que ele fosse louco.
Está preso ao meu braço assim.
É tão apertado.
Não sei como.
Pensei que ele ia me estrangular.
Por um momento como este
Para o seu humor
Eu empurrei.
Quero dizer...
O que você faria?
Orhan
Você não pode fazer alguma coisa?
E se nos livrarmos dele?
O que você me aceita?
Betul?
Sou um gângster?
Vou chamar a polícia.
Claro que não há outra maneira.
Porque você está certo.
Você vai ficar bem.
Não, Sr. Orhan, não.
Sem polícias.
Você vai ficar bem.
Ele veio a sua casa.
Foi você que atacou.
Não vamos chamar a polícia.
A quem chamamos?
Orhan.
Bem...
Ele não está em nossa casa.
O que quer dizer com ele não está em nossa casa?
Esta não é a nossa casa, Orhan.
Eu estou...
Nesta casa
Sou um servo.
Eu nem sei do que você está falando.
Eu vim ter com você primeiro.
Vamos mostrar a nossa casa
Nós hesitamos.
Pensar na minha filha como um caçador de ouro
Eu queria.
Foi por isso que saí.
Como poderia confiar em você?
Como eu poderia acreditar em você, Betul?
Orhan
Por favor, ajude-nos.
Se minha mãe for para a cadeia, eu vou para a cadeia.
Serei arruinado.
Algo vai acontecer com o meu bebê.
Estou tão assustada.
Orhan, por favor me ajude.
Olha, minha mãe não fez nada.
Ele é o meu futuro
Isso é porque ele pensa.
Por favor, ajude-me.
Não sou culpado de nada.
A culpa não é minha.
Meu Deus.
O que você está fazendo?
Não está, não acredito.
Garota.
Bem, a própria verdade do Abidin.
Ele concordou.
Ele encontrou tal paz.
De alguma forma, não somos assim
Então estávamos vivendo.
em conjunto e
Agora é tudo um fracasso.
Oh, Deus, me ajude.
Mãe.
A propósito, você está bem?
Você tem sido estranho desde que chegou aqui.
Estou bem, garota.
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
Agora.
Então esta é a Suna.
Como é que os lambedores levaram isso?
Você sabe como eles pegaram, mãe?
Ninguém tem um abraço ou algo assim.
Ele não abriu.
Mas ele é o escolhido.
Daquela casa.
Ele tentou ouvir isso de casa.
Nunca ninguém ouviu ou entendeu
Para que pergunta ele trabalhou.
Até mesmo Farid eles são irmão e irmã.
Você sabe, quando você encosta e diz,
Ele não disse o que estava acontecendo.
Ele não perguntou.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Ferit.
Ele só está tentando descobrir.
O que ela está passando não é normal.
Não é normal para ele, é normal para nós.
De qualquer forma, é uma anomalia.
Não vamos discutir.
Não entendo por que você continua dizendo a mesma coisa.
Não estou defendendo ninguém.
Tem certeza?
Sim, irmã, só estou dizendo que não sabemos porquê.
Halisa, quero dizer.
Estou falando do porquê do seu próprio irmão.
Estou questionando a situação.
Certo, vamos com a mesma razão.
Vamos perguntar à Halisa.
Tenho certeza de que há algo para justificá-lo.
Ele lhe dirá, não dirá?
Você não faria isso comigo, Halisa.
Pode dizer isso?
Porquê?
Porque ele tem.
Porque tenho certeza que sim.
Estes Korhans são assim.
É tudo o que eles são, então o que você quer?
Daquele rapaz?