Você me pediu para ser honesto, e eu sou.
Sério.
Estou sendo honesto.
Não posso, Sinan.
Eu realmente queria manter a sua promessa, mas...
...não é.
Tem toda a razão, Sinan.
Somos casados, é ridículo para mim ser assim agora.
É realmente ridículo.
Você não me perguntou nada há dois anos.
Você esperou e nunca insistiu.
Nós nos casamos.
Você está tão certo em reagir agora.
Mas eu também não.
Não posso, realmente não posso.
Estou tão nervosa.
Porque ainda estou pensando sobre o fedit, não estou?
Não, Sinan, não tem nada a ver com ele.
Eu empurrei muito forte.
Sério.
Eu queria manter a sua palavra.
Mas não posso.
É melhor eu ir, Sinan.
Porque não será bom se eu ficar lá.
Falamos amanhã, está bem?
Sinan.
Sinto muito.
Sério.
Oh, nós nos livramos dela.
Nós nos livramos dela.
Vamos esperar que ele feche para sempre.
Meu filho.
Não se preocupe, vai passar.
Vou fazer você esquecê-la.
Não sei.
Cometa, sem cauda, véu longo, curto, longo.
Tudo bem.
Porque eu ainda tenho a conquista em mente, não tenho?
Sentiu minha falta?
Muito.
Sinto mais saudades do que você nunca sentiu saudades minhas.
Eu te escondi no meu coração.
Desde que o vi pela primeira vez, está tudo em chamas.
Me disseram mentiras verdadeiras por todo o lado.
Este é o fim do caminho para você.
Olá.
Bom dia.
Esta é a minha futura esposa?
Isso mesmo, senhor.
Você pode abrir a porta para mim?
É você?
Certo, vou descer.
Espere, estou indo.
Senhora, é elegante.
Eu te disse que ela é tão fofa?
Sim, você contou-lhe ontem à noite.
De qualquer forma, não vamos chegar muito perto.
O vovô pode estar acordado.
Não vamos chegar muito perto.
Não seja rude com os convidados, hein?
Que convidado?
Há honra em todos os convidados.
Oh, sim.
Com estas honras, há uma honra.
E não há vergonha para os convidados, hein?
Que convidado?
Aqui está, amigos.
Quem diabos são eles?
Bom dia, Sra. Land.
Bom dia.
Bom dia, Sra. Land, bom dia.
E você é louco.
Estou louco, cara.
O que está acontecendo aqui de manhã?
Sinto muito, Ilyas Reis.
E se fizermos algum barulho?
Este seu neto disse que não queria um vestido de noiva.
Eu disse, "Vamos, eu não compro um vestido de noiva que minha esposa diz."
Então é por isso que estamos aqui com nossos amigos de noiva.
Ele não é bonito, vovô?
Muito.
Vá em frente, genro.
Bem-vindo.
Vou vestir-te bem.
Eu vou te vestir bem agora.
Tenho que ir ao seu irmão.
Eu não consegui fazer isso ontem, mas foi algo que você veio a fazer.
Vejo você mais tarde, está bem?
Divirta-se.
Vá, vá, vá.
Sinan, minha filha, abra a porta.
Olha, somos árvores aqui, Sinan.
Vamos, garoto, o seu café da manhã está pronto.
Deixe-me comer algo.
Vamos lá, garoto.
Eu não quero nada.
Deixe-me em paz.
Sinan, o que vai fazer, filho?
Você vai ficar trancado no quarto o dia todo?
Por favor, abra a porta.
Acho que devíamos conversar.
Ele esteve sentado lá a noite toda sem nenhum movimento.
Mãe, como sabe que ele está sentado?
Como vou saber, querida?
Não conheço o meu filho?
É o que Deus faz hoje em dia.
Leve-o, ele não está comendo.
Não vai sair.
Oh, meu Deus.
Oh, meu filho, eu arruinei este Seheran meu filho.
Minha vida passará, minha filha passará.
Aonde você vai, filho?
Pare, vou quebrar seu coração.
Aonde você vai?
Para pegar o Seheran.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man