Então, finalmente vou ter uma boa noite de sono sem Zahra.
Lembra-se quando disse que não iríamos terminar? Sinan, você não vai ser um problema, vai?
Quero dizer, eu pareço alguém que lhe daria um problema?
É assim que me conhece?
Quando dizemos que não vamos terminar, somos amigos, certo?
Não posso perder essa amizade.
Sim, é disso que estou falando.
Vamos, coma. Eu fiz do jeito que você gosta.
Eu a amava muito, mãe, mas se já amei alguém nesta vida mais do que você, é o Seheran.
Mas ele não podia me amar.
Ele sempre amou o Farid.
Eu tentei o meu melhor para não enfrentá-lo desde o primeiro dia, mas não foi.
É a verdade.
Seu coração o ama.
O que fazemos?
Não posso mais viver sem ela, mãe.
Ele vem comigo de qualquer maneira.
Se não estivermos aqui, estaremos juntos para onde vamos.
Minha querida mãe, enquanto ler esta carta, provavelmente estarei morta.
Peço desculpas a você, perdoe-me.
Eu te separei do teu rosto, Adam.
Senhor.
O quê?
O Abidin estava na porta.
Ele vai fazer uma cena, o que significa que ele está dando aos guardas um momento difícil.
Eu sabia que algo iria acontecer.
Não, está tudo bem.
Tudo bem, pai, tudo bem, eu cuido disso.
Nada vai acontecer, confie em mim, está bem?
Vou mandá-lo de volta assim que ele chegar.
Você me ligou.
Isso foi antes de eu recusar a minha oferta.
Convidei minha felicidade para ser meu parceiro.
Mas é óbvio que você vai.
Pelo menos tenha algum respeito pelo meu casamento.
Que tipo de pessoa você se tornou?
Ele está sangrando, Farid.
A maçã não cai longe da árvore, filho.
Vocês têm-me no rabo.
Que porra você quer?
Que porra eu quero de você?
A quem esta pobre família dá a filha?
Ele é sogro com algumas pessoas.
Eu queria empregos.
Vamos, saia daqui.
Quem é este noivo?
O que ele está dizendo?
Ninguém.
Boa noite.
Ele vai sair daqui.
Sim, Hazal, o que é isso?
Finalmente, uma religião para o seu subsídio, irmão.
Não conseguimos chegar aos meus irmãos.
Meu irmão deixou uma carta.
É uma nota de suicídio.
Ele diz que vai levar Seyran com ele.
Do que você está falando?
Está bem.
Certo, desligue e eu vou encontrá-lo.
Vá com calma, desligue.
E daí?
Sinan.
O Sinan levou o Seyran.
O que ele fez ao Seyran?
Sinan.
Ele deixou uma nota de suicídio.
Ele levou Seyran com ele.
Que porra ele está tentando fazer?
Do que você está falando?
Descubra onde eles estão.
Ok, eu vou encontrá-lo.
Ferit, aguente firme.
Vou verificar o GPS.
Ferit.
Suicídio.
Tenho que ir.
Ferit.
O Ferit está na fazenda.
Irmão.
Vamos lá.
Agradeceria muito, Sinan, se tomasse a minha decisão desta forma.
Em primeiro lugar, éramos melhores amigos.
Pelo menos não vamos perdê-lo como você disse.
Não se preocupe, Seyran.
Eu não perco nada que eu possuo.
Tivemos uns bons momentos juntos.
Você significa muito para mim.
Direita.
É valioso o suficiente para passar dois anos em dois meses.
Por "gastado" você quer dizer Sinan.
Você não acha isso, não é?
Olha, é o Sinan.
Eu não o desperdicei.
Eu tomei esta decisão por respeito a você.
Você sabe disso, certo?
E eu tenho certeza que você vai fazer alguém muito feliz.
Não vou.
Não farei ninguém feliz.
Porque este é o fim da linha, Seyran.
O que você disse?
Só estou dizendo que há uma vida que vou tirar de você.
Você entende?
Já que não podemos viver juntos.
Então, não vamos viver juntos, certo?
Então não vamos viver juntos.
Não vivemos?
O que você fez comigo?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Só queria tirar a nossa última refeição das minhas mãos.