Talvez não lhe pertença.
Meu Zahra.
Você sabe por que o Ferit gosta tanto de você?
Porque é uma relação inacabada.
Ele nem sequer se despediu.
E já que você nem sequer se incomodou em dizer adeus...
E ele também não consegue superar isso.
Entendi.
Então você tem medo que a relação inacabada esteja terminada.
É impossível, Seyran.
Acho que está enganado um pouco sobre os sentimentos do Ferit por você.
O Ferit não consegue descobrir.
Ele não entende.
Você é como um quebra-cabeça sem fim para ele.
Você não é assim, mas pode ser predito.
E estou orgulhoso disso.
Você pode me achar um pouco chato, mas acho que é lindo.
Ele me conhece, me conhece, me entende, me ama.
Você...
Ele está curioso porque não consegue descobrir.
Você é atraído para o desconhecido.
Sabe o que quero dizer?
Bem, você descobriu o grande jogo.
Parabéns.
Eu descobri.
Separar o amor da curiosidade, Seyran.
Não deixe que nenhum de nós se machuque por alguma aventura estúpida.
Meninas, qual é a ocasião?
Você até me deu arrepios.
Estamos prontos para a grande fama?
Muito.
Você me enganou.
E como seus pais o enganam?
Descubra.
Venha.
Irmão Abidin, a Sra. Farkat nos disse para não deixá-lo entrar, mas...
Eu não queria colocá-lo em apuros.
Está bem.
Venha, vamos.
Um monte de proibições precoces.
Chegou o dia do juízo, Lorde Havisham.
Vamos direto para o quarto do Ares Borhan.
Bem-vindo.
Estivemos esperando por você.
Venha ao Lorde Havis.
Agora ele está pronto para ser ligado pela graça de Deus.
woots de amerik de gordura
Suas vidas
Menos antes
Salvar
Caça
Zahide
CUV!
Salvar
A
Como você pôde fazer tal coisa Seheran?
Meu pai não consegue lidar com isso.
Este é o Orhan triste que pode lidar com qualquer coisa?
Reza, retiro a minha queixa.
Irmão, está brincando?
Digamos que houve um mal-entendido, certo?
Se você não fosse meu amigo, eu teria feito a coisa errada.
Está bem.
Ok, sinto muito, sinto muito.
Vamos lá.
Sabe que nunca mais vou levar a sério.
Obrigado.
Bom.
Então ligue para o seu Halise Agha.
Vamos assiná-lo bem na frente dele, hein?
Halise Agha está doente, ela não pode vir.
Eu também tenho uma condição.
O que é isso, Seheran?
Isolado...
Faremos isso em nome da minha irmã.
Essa é a minha condição.
Afinal, você não é o meu sangue.
Quando sair amanhã, confio na minha irmã.
Não confio em você.
Seheran, você perdeu a cabeça?
Hasun Agha, Bidid, ambos vão nos expulsar.
Hasun Agha, sou eu.
Eu também.
Tudo bem.
Está bem.
Vergonha para você.
E quando a bola sair, você vem buscar o notário.
Bom.
Você terá um aviso de despejo em alguns dias.
Então vamos levar seus quartos devagar.
Vocês fazem as malas.
Porque agora vamos viver neste deserto.
Não é assim que funciona.
O que isso significa?
A vila não é nossa agora?
É um isolamento, como você pediu.
O que isso significa?
A vila não é nossa agora?
Podemos fazer o que quisermos.
Você não pode.
É sua propriedade.
Mas eu tenho o direito de usá-lo.
Então você terá o aluguel, sim.
Mas os Korhans continuarão a viver aqui.
Obrigado, você pode ir.
Você me enganou, Zahra.
Não, irmão Abidin.
Você disse que queria o iate.
Então eu lhe dei o isolamento.
Não discutimos os termos.
Vamos direto ao assunto, está bem?
Conseguiu o que queria.
Zahra, como arranjou este plano?
Eu fiz isso de alguma forma.
Afinal, todos conseguiram o que queriam, não foi?
Meu Zahra, olha.
Abidin.
Tudo bem, filho, não diga mais nada.
Ele cumpriu o dever do Zahra.
Vamos sair daqui de qualquer maneira.
Então você faz o que quiser.
E aí, mãe Esma?
Mãe, o que está acontecendo?
Seyran.
Sevda empacotou suas coisas também, garota.
Está pronto no carro.
Não fale bobagem, mãe.
Não seja ridículo, o que está fazendo?
Eu disse que não vou a lugar nenhum.
O que vai fazer, mãe?
Eu decidi levar Esma Seyran para Antuérpia enquanto você estava fora da grade.
Que diabos?
Mas Sinan?
Ele não sabe para que estamos em Antuérpia.
Bem, bem.
Eu não vou, mãe.
Eu não vou.
Falamos sobre isso ontem à noite, decidimos ir embora.
Não me decidi sobre nada.
Vamos, Seyran, vamos.
Mãe Esma, acalme-se, hein?
Estamos bem, cara.
Vamos, Seyran, como falamos.
Vamos cavar.
Eu disse que não vou.
Vamos lá, menina.
O que você está fazendo?
Do que está falando, Sinan?
Você vai soltar, pai?
O que está fazendo, Seyran?
Mãe.
Pai, olha, não sou o mesmo Seyran que costumava ser.
Você não pode me arrastar assim e me levar a qualquer lugar.
Mãe Esma, pai Kazim.
Não consegue ouvi-la?
Não se envolva em assuntos de família, Farid.
Como assim, não se envolver?
Kazim, pai, deixe-me entrar ou vou atrapalhar agora.
Você está fora de si?
Você não pode me obrigar a fazer mais nada que eu não queira fazer.
Seyran.
Você sabe como você me disse que eu não estou orgulhoso?
Pai.
Agora vamos perguntar ao Ferit na frente de todos.
Para ver se é Seyran ou Land.
Você ainda ficará orgulhoso se ele lhe disser isso?
Hã?
Você não se atreveria.
Você não se atreveria a ter medo de ser humilhado por algo assim.
Bem, uma vez que somos humilhados assim, vamos embora.
Mas caso contrário, não seremos capazes de limpar essa mancha pelo resto de nossas vidas.
É por isso que não estou brincando, Seyran.
Decida-se.
Sim.
O que aconteceu?