Venha, Betul, deite-se, descanse.
Dê-me os seus pés.
Entregue-o.
Sim, sim.
Você está se sentindo melhor?
Olha, se não for bom, podemos ir para o hospital.
Por que é tão difícil amar?
Sim.
É fácil de amar.
Direita.
Não é amor.
É difícil ser amado tanto quanto quiser.
O Orhan Bey ama você.
Mas ele não pode.
Quer saber?
Eu não tenho sido feliz desde que cheguei a esta lambedura.
Digamos que esta mentira tem esse tipo de magia.
Receio que seja um lugar assim.
Mas se você quiser ser feliz, você tem que fazer algum esforço.
Isso é a vida.
Mas eu não tenho mais o poder.
Não sei o que estou fazendo aqui.
Não sei por que não posso simplesmente ir embora.
Porque você não pode.
E você não deveria.
Se você ama alguém e tem certeza que ele o ama...
Você não deve sair até dizer que fez tudo o que pôde.
Você tem que fazer um esforço.
Você precisa lutar.
Nesta vida...
...a coisa mais valiosa para lutar por...
... amor.
Você lutaria?
Para o Farid.
Quero dizer, se você ainda me amasse.
Apenas tente dormir um pouco, está bem?
Vou esperar aqui até você acordar.
Obrigado.
Muito obrigado.
De nada.
Venha.
Vovô, posso entrar?
Venha, Farid.
Sente-se, querida.
Conte-me sobre isso.
Vovô.
Esma quer fazer a viagem da mãe para Antuérpia.
Eu sei, não é?
Não se preocupe, vamos protegê-los lá também.
Como vamos protegê-lo, vovô?
Ela passou por muita coisa.
Ela voltou dos mortos, mal consegui, vovô.
E se acontecer com você de novo?
Tome uma decisão, filho.
Seyran ou Land?
O que isso tem a ver com uma decisão?
Como assim, o que isso tem a ver com isso?
Não disse que amava essa garota?
Você disse que se casaria.
Você pediu à garota para se casar com você.
O que lhe importa manter o Seyran aqui agora?
Você vai parar de mantê-lo aqui.
Está bem?
Não se preocupe.
Teremos nossas mãos nela a uma distância, se Deus quiser.
Eu sei que não, vovô.
E se ele for daqui para lá sem sangue, e então ele fizer alguma coisa?
Como devo impedi-lo de fazer isso?
Quando um homem assume a responsabilidade por duas mulheres, ele acaba perdendo ambas.
Você não estará mais ou menos neste mundo.
Isso impede que você se torne uma pessoa extra.
Perturba a harmonia e o equilíbrio.
O que isso significa?
Quando você chegar um pouco mais perto do espelho...
...o vapor do seu hálito reflete.
Aquele vapor, aquele vapor.
É você.
Você é o que está acontecendo.
O que você vê no espelho...
... é de você.
Chegue mais perto, Farid.
Aproxime- se do espelho.
Não entendo, vovô.
Não entendo, estou pirando.
Parece que você não esteve muito perto do espelho ultimamente.
Veja se há muita gente lá.
Quem é demais?
Quem está faltando?
Quem vai parecer ser o único a perturbar o equilíbrio?
Não se preocupe, ele vai dormir um pouco.
Muito obrigado, Selan.
Como assim, vai cuidar da minha mãe?
Boa noite.
Não faça as malas por nada, mãe.
Porque não vamos a lugar nenhum.
Não queria estragá-lo no jantar.
Seu silêncio no jantar não foi por minha causa.
Você está especialmente quieto.
Você esperou que o Farid dissesse algo, mas...
Não sei se devo vê-lo ou não.
Acham que é um jogo entre vocês dois?
Mas acabou, acabou.
Estamos indo embora agora.
Eu não quero ir.
Por que você não me entende?
Deixe-me ver se entendi, garota.
Deixe-me ver se entendi, o garoto vai se casar.
Você não entende isso.
O menino vai se casar com outra garota.
O que vai fazer, querida, ser um destroçador de lares?
Que ninho, mãe?
Há um ninho no meio?
De que ninho você está falando?
Só há uma ferida para a terra Ferit.
É apenas um Band-Aid para Land Ferit.
Ele não quer casar com ela, e ele me ama porque eu sei.
E se eu...
Eu te amo, Seyran.
Ele disse que não se casaria com ela?
Ele não o fez, não é?
Garota, não se engane, por favor.
Você está tão orgulhoso assim?
Não estou orgulhosa, mãe.
Só estou lutando pelo meu amor.
Por que você não entende?
Você está lutando na frente errada, Seyran, na frente errada.
Certo, agora não há nada para falar.
Acabou.
Vamos embora amanhã, então vá dormir no seu quarto.
Vamos lá.
Não vou a lugar nenhum.
Vamos ver se vou ou não.
Parece que você não esteve muito perto do espelho ultimamente.
Veja se há muita gente lá.
Quem é demais?
Quem está faltando?
Quem será chamado de desestabilizador?
Ainda está zangado comigo.
Quando eu estava doente, eu tinha um par de...