Volte depois disso.
Vou fazê-lo pagar por este tapa, Halis.
Apenas espere.
Suna, que diz que ainda fala.
Que falante, garota?
O que você ganha de falar, hein?
Seu usuário difícil, é difícil.
Pai, eu não pedi para você ir e dar a ele mesmo assim.
Eu disse que você vai.
Ok, o que sua tia disse?
O que ele vai dizer?
Então começou. Halis Khan não fez isso.
Não, ele realmente disse que o Latif fez isso.
Olhe para o Latif.
Você vê isso, não vê?
Eu também não acreditei.
O que ele vai dizer, filho?
Acho que ele não vai dizer que matei o irmão dele.
O que ele vai dizer?
Ele vai pagar por tudo, não se preocupe.
Não estou preocupado com isso.
Olha, não estou preocupado.
Você deve saber disso.
É o seu olho.
Deixe-me ver se ele é louco.
Não importa o que eu diga...
Você não vai desistir da sua decisão, avise-me.
Olhe para isto.
Este está parado.
Explosão.
Pai.
Pensei em vir te apoiar.
Eu disse "está bem".
Você vai para o fogo com gás, vamos.
O que devo fazer?
Não, o que devo fazer?
Não posso ficar aí sentada, garota.
Eu tenho que proteger a minha família.
Quem vai proteger o meu genro?
Olha, lá está aquele garoto órfão.
Quem vai protegê-lo?
Meu Deus.
E você dará a César o seu devido.
Se eu não lhe tivesse dado uma tática...
...se eu não lhe tivesse dito para tirá-lo deles...
... então o que acontece é que estamos sentados aqui assim.
O preço para o que eles fazem não é pago com um selo, com esse tipo de dinheiro.
Não diga isso, filho.
Não diga isso.
Ah.
É muito importante para aquele guarda-costas particular.
Ele está crescendo lá em cima.
Mãe, tire-o daí.
Tome a partir desse isolamento, não há tamanho sobrando.
Ele não tem tamanho sobrando.
Mas eu vou pegar o pick-me-up.
Então tudo desapareceu, acabou, desapareceu.
É quando eu vou para o quarto dele.
Eu vou.
Então você vai ficar gordo lá dentro.
Não se preocupe.
Sim, mas então é como se estivéssemos lidando com propriedades.
Estamos tentando tirar o que a Halis Agha quer.
Está bem.
Mas há outras conseqüências.
Quais são as consequências?
Não quero enfrentar o Seyran.
O que isso tem a ver com o Seyran?
É você, Seyran, vocês são irmãos.
Olha, o que é importante aqui?
Coloque esses Korhans na porta.
Minha tia também está naqueles Korhans.
Sinto muito, Suna.
Mas um dos principais arquitetos deste incidente é a sua tia.
É simbólico.
Eles não estão com fome, eles não estão com fome.
Eles vão procurar outra casa com uma vista.
Olha, é importante para Halis Agha.
É importante para ele.
Não importa para a minha tia.
É pelo Halis, pelo amor de Deus.
Sim, a razão da nossa visita.
Só direi a minha última palavra desde o início.
... até que o vilão seja pego e nossa filha Seyran volte para casa...
Não concordo com este casamento, só isso.
Vovô, agora...
Ou outra coisa.
Ou eles poderiam morar em outro lugar.
O seu avô acabou de chegar.
Ele acabou de se recuperar da sua saúde.
Sim, o Farid tem razão.
Quando meu pai estava aqui e nesta condição...
...todos nós temos que estar lá para ele.
Essa é a minha última palavra.
Halis Agha, você é agora, não somos família...
...você vai ter que aceitar o outro ou algo assim, mas não diga isso.
Eu não mordo a isca.
Pensou bem, Sr. Ilyas.
Enquanto o Seyran estiver aqui...
...a outra noiva chegando...
...não é apropriado.
Senhor, já estou indo embora.
Ele não vai a lugar nenhum.
Diga Farid.
Vamos pegar aquele prisioneiro.
Todos retornarão às suas casas.
Até lá, só há uma coisa a fazer.
Esperem.
Você é grande ou eu sou grande?
Só com o Orhan, desapareceu...
...desapareceu.
Ele simplesmente desapareceu, não desapareceu.
Se acabou de desaparecer, desapareceu, se eu não puder ser mais nada...
Kazim, o que está fazendo aqui?
Que diabos você está fazendo aqui?
Vamos, está frio aqui.
Pai, você sente falta do mestre da sua vida?
Oh, não bata ao redor do arbusto, Kazim.
Olha, não voltes a ficar nervosa, está bem?
Juro por Deus que não farei nada.
Juro por Deus que serei um negociador.
Juro por Deus, esta é Halisa, Halisa.
Ele entrou, bateu no irmão.
O quê?
Sim, bem, o garoto realmente colocou muita pressão sobre o garoto.
Ok, bem, não é porque eu sou o único que não consegue tirar esse isolamento da mão do Halis Horan.
Se eu pedir, se eu pedir, é tudo o que diz.
Mas não é da Halisa, é da Seyran.
Então eu disse, "Esse é o barco do Seyran."
Eu disse Seyran, ele não está vivo, ele não pode matá-los, ele não pode expulsar os Horans.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Ele disse que fui eu quem os demitiu um por um.
Eu não.
Meu Deus, é humilhante, e é o irmão dele.
Oh.
Não, venha tia, venha.
Estamos presos aqui.
Eles se foram, mas essa não é a nossa principal preocupação.
Sabe o que o Sunay queria de mim?
Oh, eu ainda não sei, eu não sei.
Os poucos viram o Sunay sair do seu lado.
Mau olhar para ele, levá-lo para casa, foi assim que ele descobriu.
Ele a pegou porque era ruim?
Ou é para chutar mais duas fichas?
O que você quer de mim?
Deus ou Fettah, o que isso tem a ver com isso?
Agora olhe, você quer que eu exploda na minha cara?
E você colocou isso na mente deles?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Não tem nada a ver comigo.
Deixe-o ouvir, eles estão sentados, eles decidiram por conta própria.
Olhe aqui, é importante que eles...
... quer bater no Salão da Guerra em casa.
Por que não acredita nele?
O que ele sabe, o que ele sabe, o que é o irmão dele.
É tudo muito simpático da parte dele.
Sim, sim, sim.
Meu marido é meu marido ou minha esposa, e meu marido é meu marido.
Não sei se é verdade.
Você é ingênuo, você é ingênuo.
Avise-me, as crianças não acreditam, não tem nada a ver comigo.
Nunca fale assim comigo.
Nem um pouco.
Esma.
Esta senhora da Seher daria isso ao irmão dela?
Sim, bem, ainda não sei.
Mas ele não faria isso com você nele.
Quer dizer, ele não deixaria que você o abandonasse assim.
Posso confiar na minha filha.
Seja qual for a resposta ao nome do seu irmão...
...A senhora Seher dá a resposta certa.