Perdemos muito tempo, Farid.
Agora você vai perder esse tempo com o outro.
Eu a amo.
Não esse tipo de amor.
Não é o tipo de amor pelo qual você me ama.
Você a ama.
Sim.
Mas você está apaixonado por mim.
Você vai queimar todos nós três.
Seyri Hanım, quando estamos com você, você destruir todos.
Talvez devêssemos sair.
É uma bagunça para nós.
Ferit.
Esperem, esperem, esperem.
Não o abra.
Ok, eu lhe darei a chave.
Não quero ferits.
É o Sinan.
Você não pode fazer nada, não enquanto estiver aqui.
Ferit.
Ferit, não abra.
Não abra, Farid.
Você poderia parar?
Terra.
Ferit.
De onde você veio?
Pensamos que era o Sinan.
O que você está fazendo aqui?
Por que esta porta está trancada?
Nós trancamos a porta como precaução.
Seyran pensou.
Ferit, venha aqui por um segundo.
Vou deixá-los conversar em paz.
Não.
Você é nosso precioso?
Venha.
Ferit.
Por que meu telefone não foi respondido?
Meu telefone deve estar em silêncio.
Eu não vi.
Sinto muito.
Bom.
Já que você está se desculpando, você está começando a falar.
Então peça desculpas pela noite passada.
Porquê?
Ontem à noite.
Enquanto esperamos por você lá embaixo para o jantar.
Você está na sala, Seyranla.
O que estava fazendo, Farid?
O que estávamos fazendo?
Está dizendo que esqueci o telefone.
Só saí para pegar minhas roupas.
Por que tanto?
Sua mãe o viu.
Ele fechou a porta imediatamente.
Ele me derrubou em pouco tempo.
O que sua mãe viu, Farid?
Estávamos conversando.
Então você se aproximou.
Oh, sim?
Cenk.
Aproximando-se de quê?
Talvez estejamos brigando ou algo assim.
Minha mãe deve tê-lo visto.
Você não é mais uma criança, Farid.
Acho que você deve obter uma dose do seu argumento.
O que está acontecendo com você?
O que aconteceu com você às 7:00 da manhã?
Estou cansado, Farid.
Estou cansada.
Estou cansada de persegui-lo assim.
E não posso persegui-lo por toda a vida.
Você entende?
Vou me cansar de te perseguir um dia.
Ou você vai se cansar de ser pego.
Terra.
Não faça isso.
Não.
É difícil, não é?
Deixe-me facilitar as coisas.
Se você estiver um pouco confuso.
Agora deixe-me ir agora.
Saia da minha vida.
Ficarei bem.
Não tenha pena de mim.
Não se atreva.
Porque mereço o seu respeito antes do seu amor.
Se você for embora, eu não serei tão miserável.
Ficarei bem.
O que isso significa, Land?
Não existe tal coisa.
Por favor, não faça isso.
Eu te disse.
Ficaremos muito felizes com você.
Mas você está sempre falando em desistir tão rápido.
Por favor.
Não faça isso, está bem?
Vamos soltá-lo.
Então não me faça abri- la novamente.
Está bem?
Está bem.
Vou preparar o carro.
Vá até Zahra, está bem?
Vamos lá.
Onde está o Farid?
Ele foi buscar o carro na frente.
Com a sua filha...
...meu menino...
...debe-me...
...eles vão rolar seus narizes assim.
Ele beijou e beijou.
Zahra's...
...Eu sei...
Você está tendo um momento difícil.
Eu vejo, eu vejo.
Estou enchendo você com suporte.
Você sabe disso.
Mas no futuro, não ficar mais triste...
...não faça mais coisas erradas.
Eu não entendo.
Mas...
...meu menino...
...meu menino.
Eu não entendo...
O que há de errado?
Então estou dizendo...
...Ferit e aquele velho...
Você pode ser atraído para sua relação tóxica.
Eu sei...
... esses argumentos...
...a sua teimosia...
Você acha que é um jogo.
Mas o Farid estava com o grande há muito tempo.
Você vai se arrepender.
Isso é uma ameaça, Land?
Não sei.
Não.
Não, claro que não.
Pelo contrário.
É apenas um bom aviso.
Você não pode simplesmente segurar o seu passado...
Não quero que fique sozinho.
O Ferit avançou.
Concentre- se no seu futuro.
O carro está aqui.
Vamos lá.
Este é o Farid?
Entendi.
Ele esquece em todo lugar.
Os guardas estão na porta.
Sra. Esma.
Estes ainda são ímãs.
Eles estão puxando um para o outro.
Eles estão apaixonados.
Ninguém pode interferir nisso.
Obviamente.
Ay Esma.
Tia Moon.
Garota, você está bem?
Estou bem.
Lamento ter ficado tão distraído.
Garota, que tipo de mergulho é esse?
Eu vou andar como um sonâmbulo.
Aconteceu alguma coisa com o bebê?
Essa é boa, tia.
Não sei sobre os outros.
Do que você está falando?
Enquanto ainda estou em Antuérpia...
Só vou dizer, fomos melhores?
O que o faz dizer isso?
Não sei.
Pelo menos nossos problemas estavam limpos.
Agora aqui tudo é assim...
É como um cabelo árabe.
Menina Esma.
Você está fora de si?
Se você não estiver confortável aqui...
Alguém lhe disse alguma coisa?
Não, ainda nada.
Ele não disse nada a ninguém.