Se você ouvir tudo isso claramente, ele será arruinado.
Oh, isso é muito ruim.
Ele acabou de sair disso.
Você é o melhor de coração.
E se formos bons?
Não quero beber por horas, não quero beber por dias.
Menina, você é uma idiota, não posso poupá-la.
Ana.
Garota, eu não sou uma vítima.
Eu adoraria tomar seu café.
Vou te dizer uma coisa.
Sabe como disseram que esta mansão privada foi para a Suécia?
Você é a esposa dele, eu lhe disse, para onde ele foi?
Disseram que era o Götebort.
Hã?
Kazim, você vai ficar nas minhas mãos.
Só estamos perguntando o que está acontecendo aqui.
Meu Deus, você está me matando, você ainda está chorando?
Você ainda está chorando?
Que mulher horrível você é.
Estou com a minha família.
O bebê na sua barriga é praticamente meu sobrinho.
Eu o amo tanto, que me pergunto se ele vai ser uma menina ou um menino.
Quem ele vai parecer, por que você não está feliz com isso?
O que você quer dizer com você vai deixar seu bebê aqui?
Como assim, separar um bebê de sua mãe?
Que tipo de amor familiar é esse?
Não me importo com você e sua mãe.
Não entende que não estou interessado em ninguém cujo sobrenome não seja Korhan?
Olha, por favor, deixe-me ir.
Vamos sair da sua vida e você nunca mais nos verá, certo?
E você não terá que cuidar do bebê.
Salve o seu fôlego, se quiser minha ajuda, faça sua escolha.
É a mãe ou o bebê.
E é o amor da mãe.
Deixe-o apodrecer na prisão.
Você está agindo assim porque não tem filhos, certo?
O que você quer me dizer?
Eu sei o que você quer dizer.
Você vai substituir o que não tem.
Esse é o seu novo plano?
Nenhum bebê deve ser criado por um assassino e sua filha que está atrás dele.
Ponto.
Não, não.
Se assinar esse contrato, o garoto fica.
Ou sua mãe apodrece na cadeia.
Nunca mais faça um movimento assim.
Eu já tenho uma crise.
Vou quebrar suas pernas.
Sneaky é fraco.
Você é todo slinky e seco.
Vamos lá.
Não se atreva, não se atreva.
Bem, vamos, diga-me.
Não há nada a dizer, mãe.
Como assim, não há nada a dizer?
O meu Zahra está lá em cima.
Oh, então você era olho-a-olho lábio-a-boca?
Enquanto o outro estava esperando por você lá embaixo.
O que você viu?
Chega.
Eu tenho a terra, nós viemos até a porta.
Ele quase viu.
Não sei como fazê-lo desaparecer.
Sério?
Sério.
E como se não fosse suficiente, o Seyran sentou- se na mesa.
Uma Terra, uma Terra, uma Seyran.
Não sei o que me passou.
O que você está fazendo?
Mãe.
Não importa o que diga, tem toda a razão, mas quero dizer...
Não é como você.
Então isso não é o que eu pensei que fosse.
Se acontecer de novo.
Não vai acontecer de novo, mãe.
Eu vou para a terra...
Você não me conhece?
Não é como se você não soubesse.
Bem, sentimentos não queimados fazem você fazer coisas estúpidas.
Então você não aprendeu isso até ser tão velho?
Agora saia daqui.
Ferit, olha, vocês ainda se amam.
Enquanto você ainda está nisso, huh?
O que quer dizer, mãe?
Olha, tenho perguntado desde que o Seyran voltou para ver se tinha algum Seyran em mente.
Se houver, limpe- o.
Porque o Seyran seguiu em frente.
Gostaria de ficar chateado, mas agora...
As coisas mudaram.
Não muda.
Mas agora...
As coisas mudaram.
Não vai mudar, mamãe.
Essas coisas não mudam tão facilmente.
Você desaparece com um cara por dois anos...
Então o cara é um psicopata, termina com o cara...
Venha aqui.
Nada mudou.
Fácil.
Mãe, vou casar com a Terra, mãe.
Está bem?
Acabou, não há Seyran e não há Meyran, acabou.
Mesmo aquelas palavras que você está fazendo, elas estão gritando.
Estou muito zangado com o Seyran, mas ainda o amo muito.
Não posso pedir à Terra para escolher a partir disto.
Porque é uma pena sobre ela.
Vergonha para você também.
Não é uma vergonha sobre ninguém.
Todos...
Ele está vivendo a vida que quer.
Todos estão felizes.
Está bem?
Vi três pessoas esta noite que não estão felizes consigo mesmas.
Tanto faz, mãe.
Tanto faz.
A terra nunca me deixou.
E não vou deixá-lo.
Vou casar com ela.
Não fale mais sobre isso.
Vamos lá.
Não se preocupe com isso.
Então é bom.
Tenha cuidado, Ayþen.
Com licença, Srta. Seyran.
Se está à procura do Sr. Farid, ele está no jardim.
Não é da sua conta quem eu chamo, Ayþen.
Você acha que eu te amo mais?
Não.
Não gosto mais de você ou da sua irmã?
Qual é o seu ponto?
O que você está tentando fazer?
Qual é o seu propósito, Seyran?
Você tirou este telefone de propósito, não foi?
Tivemos uma conversa inacabada, lembra?
Tanto faz.
Não há nada inacabado entre nós.
Acabou.
Completado.
Você não vai a lugar nenhum, Farid.
O que você está tentando fazer?
Você está brincando comigo?
Você quer me machucar?
O que você está tentando fazer?
Só quero dormir, se me dão licença.
Não consegue dormir, Farid.
Então você não estará fazendo perguntas que você não pode lidar.
E se você fizer isso, você enfrentará as conseqüências.
- Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Não grite.
O que você quer ouvir?
Estou ouvindo.
Diga.
Como assim, ouvir o que eles vão ouvir e ir embora?
Você está doente?
Responda-me.
- Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
O que você quer?
Responda-me então.
Não.
Não faça isso.
Você quer que todos se apaixonem por você?
Você quer a mente de todos em você?
Você quer mulheres como elas costumavam lutar por você?
O que você quer?
Você está satisfeito com sua resposta, Farid?
Não faça isso.
Não é assim.
Nunca houve uma conversa como esta.
Está bem?
Esqueça.
Não posso esquecer, Farid.
Não posso esquecer.
Está bem?
Aconteceu.
Eu simplesmente não posso.
Não posso esquecer.
Queria que você não tivesse me salvo.
Nunca mais diga isso.
Não.
Diga-me você, Ferit.
Apenas me diga uma coisa.
Por que está fazendo perguntas tão estúpidas e me confundindo?
Seyran.
Estaremos muito cansados de você.
Mas não temos escolha a não ser aceitá- la.
O que éramos, o que vivimos, o que nos tornamos.
Nunca seremos capazes de responder a essas perguntas.
Nunca.
Vou casar com o outro.
Então minhas perguntas não importam.
Ou suas respostas.
É assim, Farid?