Obrigado por assistir.
Entendido.
Você não vai.
Tanto faz.
Estou atrasado.
Eu vou fugir.
Eu vou, Farid.
Estarei com você.
Saia do quarto da Saira.
Todos estão esperando por você.
Tenho que sair daqui.
Obrigado por assistir.
Por que você bateu na água?
Por que bateu na água, filho?
Esta é a Dama Ferit...
Ele está sempre tão atrasado?
O que isso significa?
O Farid foi o último aqui quando vieram pedir a Terra.
Essa é a minha história.
Matar, se você me der o último dele, eu serei a coisa.
Diga-me, o que você vai fazer?
É uma vacina, o que você vai fazer?
Aras é um comerciante.
É novo.
Vamos, nós não entendemos, nós entendemos.
Pensei que ele te respeitaria, Halis Agha.
Ele também não te respeita.
Meu neto, não sei quanto respeito...
...e a contagem dos anciãos...
Ele sabe muito bem, Sr. Ilyas.
Ele sabe bem, Lorde Ilyas.
Boa noite.
Ayþen, meu telefone pensou de cima, como foi o meu veneno?
Tia Ilyas, sinto muito.
Eu não sabia o que comer ou algo assim.
Estou um pouco atrasado.
Valeu a pena esperar.
É uma peça muito especial.
Ele não está brincando.
É só a emoção.
Não é?
Não, se você fosse.
Então por que está perguntando?
Você está brincando comigo?
O que você está fazendo?
O que é isso, Ayþen?
O Sr. Farid deixou o telefone aqui.
Meu Deus, ele não pode vir buscá-lo sozinho?
Eu não sei sobre isso.
Tudo bem, vá em frente, eu pego.
Não, Sr. Farid, não pode simplesmente soltar a bomba e fugir.
Você enfrentará a pergunta que está fazendo.
Vale a pena, menina.
Você é advogado?
Mashallah.
Sim, senhor.
Ele é advogado.
Ele é um ótimo advogado.
Pai...
...ele não pode defender os seus direitos sozinho.
Por que diz isso, vovô?
Por que está mentindo?
Está mentindo?
Por que diz isso, vovô?
Por que mentir?
Este mordomo jogou como um brinquedo.
Você abriu a boca e disse uma palavra?
O Ferit não joga com ninguém.
Lorde Ilyas me contou tudo.
Concordo com todos eles.
Vovô...
Se isto for sobre o Seyran...
Boa noite.
Bon appétit.
Bem-vindo.
Obrigado.
De nada, também.
Meu Farid.
Seu telefone...
Você deixou no meu quarto.
Oh.
Pensei em trazê-lo.
Obrigado.
De nada.
Eu não vou ficar.
Sente-se, Sra. Seher.
Por que não se senta?
De jeito nenhum.
Acho que deveria sentar-se.
O que me diz, Farid?
Você tem um momento?
Como pode dizer isso, Sra. Seher?
Aqui.
Garotas, ao menos coloquem chá e sopa no Seher's.
Sim, sim.
Não você, mas eu.
Você nem é humano.
Aprenda a falar comigo primeiro.