Deixe-me descansar um pouco, está bem?
Claro, garota, claro, você não descansa.
Sim, irmão, amanhã.
Sim, no deserto.
É tudo legal, Reza.
Ela vai ficar doente, obrigado.
Certo, bem, vejo você amanhã, então, isoladamente.
Obrigado.
O que aconteceu?
Acabou a Suna, vamos passar por ela amanhã.
Depois disso, teremos nossas próprias vidas, está bem?
Querido.
Por que não deixa a polícia em paz?
Não há nada a ser feito, Suna.
É solitário ou prisão.
Eles vão escolhê-lo bem ali.
Parece-me que estamos punindo o Seyran em vez da coisa real.
Nós o mantemos muito no meio.
Se ele tomar a decisão certa, ele não será pego no meio.
Não é?
Olá, mãe.
O Abidin diz que vem amanhã com a polícia.
Do que você está falando?
Mãe, faça o que tiver que fazer para convencer o Seyran.
Por favor, não faça as coisas mais feias.
O que devo fazer, garota?
Quero dizer, eu só vou descobrir de uma forma que é...
Ou Abidin acha que não vai longe, mas estou dizendo que vai.
O que ele vai fazer?
Sim, bem, acho que os policiais não são exatamente os únicos que colocaram o Corão na cadeia.
Bem, a mãe arranjou algo, e ela vai apresentar queixa.
Ou ele dirá, "Dê-me o óleo."
Oh!
Deixe-me ver se entendi, e agora vai descobrir que o seu marido está certo, sobrinho.
Acredite, sinto muito pelo Abidin também, mas quero dizer...
...é uma parada ou uma parada.
Ele está andando por aí como um canhão solto.
Ele está fazendo o que vem à mente.
Não é assim que funciona.
Ele é realmente o filho de Seyran.
Mãe, sei que está certa, mas o que devo fazer?
Não disse que o Seyran não tinha olhos na sarjeta?
Tudo bem, deixe-o dar-lhe antes que fique feio.
Ainda não sei como vai ser.
O que vai fazer?
Tanto faz, garota, desligue.
Se desligar isso, vamos descobrir, está bem?
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, o
E aí, garota?
Vem cá, Kazim.
Entrem, entrem, entrem.
Quero dizer, eu não explodo, mas você sabe o que é um disjuntor de tempestade.
Você está se acostumando a colocar um soldado num quarto como este.
Do que você está falando?
O que você está fazendo?
O seu irmão é policial amanhã, Molis, e ele tem tudo o que precisa, e tem uma porta a porta.
Sim!
Ela vale a pena?
Sim, porque agora, ele tem a sua vingança no olho.
Olha, ele ouviu sua raiva antes de queimar o inseminador.
O que nos importa se ele o queima?
Não, não entendo porque tem medo dele.
Venha aqui, venha aqui.
É o que vai acontecer, garota.
É um isolamento da nossa filha ao nosso genro.
Não me enlouqueça, Kazim, nem me enlouqueça.
Sou um inimigo dos casos de propriedade das nossas filhas.
Não me deixe louco.
Eu vou ter medo do fato de que nossas meninas estão caindo nos casos de propriedade um do outro.
Não sou uma vítima.
Estão todos do lado da sua mãe.
Obrigado, Kazim.
Então, eu deveria ficar com isso?
O que você fez?
La lastra e a força de la.
Se o Seyran me deu a plantilha amanhã, ele não me daria.
Não se preocupe com isso.
Minha filha não vira as costas para a família.
Definitivamente é um transmissor, e eu lhe direi uma coisa.
Aquele meu cunhado está certo, irmão.
Eles o deixaram órfão, o deixaram órfão e o fizeram partir de sua casa.
Ele está certo, ele está certo.
Olha, precisamos estar por trás do nosso genro.
É importante, eu sou o melhor genro.
Pelo amor de Deus.
Por que você não faz uma confusão sobre o seu irmão?
Está tão preocupado com o seu genro.
Estou preocupado, se for preciso.
Ele é meu genro.
Eu sei, eu sei, e sei o que há de errado com você.
E eu conheço muito bem o seu fígado.
Mas não fique tão feliz com isso. Será nosso.
É possível?
Perpetrador, perpetuador.
Se assim for, vamos ver onde estamos.
Não se preocupe com nada.
Estaremos aqui, bem aqui.
Não se preocupe, minha querida.
Somos flores, mãe.
Que diabos você está fazendo?
Vá para o Investigador.
Não acerte no Investigador.
Não me bata.
Vou dizer-lhe para sair daqui.
Posso ficar com os meus sapatos?
Claro que pode.
Saia daqui.
Estou a dizer-lhe para ir embora.
Pelo amor de Deus.
Saia daqui.
Eu mato-te, Hazim.
Eu também destruí o Yali.
Este seu irmão vai nos machucar.
Este é um celeiro de dingo, no entanto?
As pessoas estão mesmo recebendo produto do celeiro, então se você quiser respeito, ganhe- o.
O que vai fazer com o seu irmão?
Seyran não faria isso conosco.
Se o Seyran não o fizer, o seu irmão o fará.
Vamos sair disto de alguma forma.
Mas o coração do meu Agha pode suportá-lo?
Seu irmão não faria nada assim.
Mas agora ele tem uma família.
O que isso tem a ver com isso?
Se ele queimar o meu pai...
...o que ele fez por nós sairá, no entanto.
Digo, eu te disse, é um beco sem saída.
Agora, se me derem licença.
Não acredito.
Não acredito em você, não acredito em mim.
Estou aqui para falar com você como se soubesse de alguma coisa.
A aldeia está em chamas, você está penteando o cabelo do Betul.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Não confio em você.
Você chorou Betul Betul quando a empresa se foi.
Agora ele está indo embora, você está andando por aí com um contrato.
Bem, isso também está resolvido, querida.
Porquê?
Como assim, por quê?
Por que você me amaria?
Diga-me o que ele queria em troca.
O que ele queria?
Meu pai fará um esforço para que sua mãe seja julgada sem ser presa.
Você está louco?
Por que estamos protegendo o assassino da mão?
Diga-me como ele o enganou.
Diga-me, por favor.
O Orhan pode ouvir?
Vou desaparecer.
Ele disse que não podia ver a mim ou ao garoto.
E você comprou.
Não acredito que você está comprando isso.
Realmente, você é louco.
Gosto da lealdade do empregado e do esquecidor rápido.
É sobre o Abidin.
Especialmente se sua saúde descobrir sobre o isolamento que ele quer.
Olhe para a minha língua, olhe para o meu coração.
Eu me deixei claro?
Entendido, Hatice Haným.
Vamos agora, vamos começar a trabalhar.
Tia, o que está acontecendo aqui?
Eu só estava tentando ter certeza de que você não ouviu sobre isso.
Está com fome?
Não, eu ia fazer um pouco de chá.
Quanto tempo ainda temos que escondê-lo da direita?
Seu irmão não é o último amanhã, eles vêm amanhã.
O quê?
Amanhã, não, não vou ouvir.