Quando viemos para Korhan, todos entendem tudo errado.
Hattucan, já se decidiu?
Nuri!
Tenha calma, tenha calma, tenha calma.
Está tudo bem, Kazim Agha.
Estamos aqui para conseguir o que é nosso.
De que decisão ela está falando?
Do que ele está falando?
Estou falando da sua decisão de nos dar o Yali.
O quê?
Do que está falando?
Irmã.
É do Seyran.
O Seyran's.
E isso.
Se você não quiser vir com a polícia e fazer uma cena sobre Halis Korhan...
...vamos evacuar este isolamento imediatamente.
Mas, meu amigo, vamos, você e o seu Halis, façam as malas e andem.
Vai, vai, vai!
Seyran.
Você definiu a linha.
Sua família ou estes?
Sra. Hattuc.
Você está planejando fazer algo para esta família?
O que devo fazer, perguntar-lhe?
Isso mesmo, tia.
Que alívio, que folga!
Olhe para você, não me enlouqueça, está bem?
O que há com a chamada de despertar?
Ele está de olho no vagabundo, seu filho da puta sujo.
Devo aprender boas maneiras com você, hein?
Meu filho.
Olhe para mim, Abidin.
Confiamos em você por anos.
Você vem ao homem doente implorando isolamento matinal.
Filho, se ele está doente, coloque-o no hospital.
Não me enlouqueça.
Louco!
Abidin!
Você está louco, porra?
Saia daqui, sai daqui.
Já chega!
Já chega, pare com isso!
Chega!
O que você está fazendo?
Oh, olhem para vocês dois!
Você está protegendo sua família oral, hein?
Oh, sim?
Ha.
Há pessoas grávidas aqui, há mulheres.
Há um homem doente lá em cima.
A minha mãe não é sua família, Abidin Abidin?
Halis Agha?
Não é o seu avô, Farid?
Segure-se em si mesmo, está bem?
O Seyran está certo, Abidin.
Abidin Abidin, você espera lá fora.
Vou falar com uma irmã, está bem?
Seyran, decida-se.
Eu lhe darei até amanhã.
Evacuar o Yali.
Você deve estar enlouquecendo!
Ninguém diz nada.
Vou falar com a minha irmã, está bem?
Ninguém diz nada, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Vou quebrar isso!
Que bagunça nos tornamos!
Juro por Deus, vou quebrar isso!
Mamãe, você quer um emprego?
Não, obrigado, menina.
Vá rápido, venha.
Há muita gente na casa, e você sabe que não podemos levantar nada.
Está bem, mãe.
Olhe, mantenha os olhos abertos.
Veja, deixe-o conhecer aquele pervertido ou algo assim, apenas corra!
Mãe, o que esse pervertido quer comigo?
O problema dele é com o Seyran.
Garota, nunca se sabe.
Tenha cuidado, no entanto.
Está bem, mãe.
Olha, não é o Seyran, é o Seyran.
Vamos, eu te beijei.
Eu te beijei de volta.
O que você está fazendo?
E se eu nem me sentir seguro na minha própria casa?
...quando os Korhan abriram suas portas para mim...
...você realmente está aqui para tirá-los daqui?
Seyran.
Abidin...
Unni, pelo amor de Deus!
Você poderia tê-lo parado.
Você poderia pelo menos ter me avisado.
Então, tudo estaria resolvido?
Não acredito.
Eu realmente não posso acreditar em vocês.
Seyran.
Seyran, olhe para mim.
Estou perdendo o meu marido.
Seyran.
Abidin está se afogando.
Seu irmão está desaparecendo, Seyran.
O que eu deveria fazer?
O que eu deveria fazer, você me diz o que fazer?
Se eu estivesse do seu lado, não se preocuparia.
Eu já fiz muitas coisas para que você não tenha que se preocupar, irmã.
Do que você está falando?
Qual é a coisa mais rápida que você pode fazer quando me encurralar?
O que eu fiz com você?
O que eu fiz ao Abidin?
O que eu fiz de errado? O que eu fiz de errado?
Seyran, você não tem pecado.
Mas não há nada de errado comigo.
É realmente suficiente.
Só não quero perder o homem que amo.
É isso.
Você é a maneira de fazê-lo.
Que este seja o seu último teste.
Está bem?
Ou você dá ao Abidin na praia...
Ou halise apodrece na cadeia, tome a decisão certa.
Saúde.
Obrigado.
Seyran...
Você não vai colocá-lo na frente da porta, vai?
Não se preocupe, eu vou descobrir.
Como isso vai funcionar?
Eu não sei, Ferit, mas você vai.
Ele nunca descobrirá, nunca.
Ele tem o direito de saber, mas ainda tem.
Minha filha não aguenta, ela não vai descobrir.
Oh, sim, sim, sim.
Vamos, Ferit, vamos.
Que desenho?
O que vamos fazer, Farid?
Vamos ficar aqui sentados assim?
Onde diabos está o Seyran agora?
É aí que a desenharemos hoje.
Farid, filho, onde está aquele pervertido?
Como você não pode saber quando você está ficando no caminho?
Você não pode se encaixar?
Não se preocupe.
Levaremos os guardas conosco.
Vou para o quarto.
Vou buscar a minha bolsa, e depois vamos, está bem?
Vá até ele.
Meu Deus.
Sinan.
Terra.
Querida, você tomou café da manhã?
Eu consegui, eu consegui.
Foi um café da manhã rico com molho abdin.
Sim, bem, ele está aqui de novo, então esqueça-o.
O que vamos fazer com este casamento?
Ferit, não pergunte.
Falei com o vovô de novo, e ele disse não.
Então o Seyran diz que não há casamento antes de partir.
Oh.
Não diga isso.
Não quero o Seyran e eu na mesma casa.
Você também tem razão.
Vamos apenas encontrar este cara para podermos seguir em frente.
Isso mesmo, querida.
Ok, eu falo com você mais tarde, eu te amo tanto.
Acho que você deveria trabalhar nisso, porque não é convincente.
Que porra é essa?
Não é como se o seu fugitivo não estivesse muito chateado com a sua cabeça.
Você é tão óbvio.
Olha, não fale.
Se eu falasse, já estaria empacotado.
Quem é você?
Ayþen, eu sou a empregada de Yalı.
Garota, você está louca?
Se você não notificou o Yali, o que você quer?
O que você quer se eu não disser ao Yali?
O que está acontecendo aqui?
É o que estou dizendo.
Se você quiser voltar com o Seyran sem atrair atenção...
...você não pode estar aqui fora assistindo.
Você precisa de informações privilegiadas.
O que você está tentando dizer?
Estou dizendo que posso ajudá-lo.
Serei seus olhos e ouvidos por dentro.
Você vai pegar o Seyran.
Por que faria isso?
Em primeiro lugar, não gosto muito do Seyran.
Segundo?
Em segundo lugar, Suna levou alguém que eu amava muito.