Eu era bom, e nem eu.
Aquele garoto tem olhos loucos.
O que vamos fazer, Esme?
Eu não sei, eu ainda não sei.
Veremos o que acontece amanhã, e veremos o que acontece amanhã.
Você não vai dizer nada?
Então você vai dizer que não é nada.
Exatamente.
Você é como as crianças que continuam dizendo que não dói.
Não sou mais uma criança.
Eu também não fiz isso.
Eu cresci.
Dói antes, não quero que doa novamente.
A terra está aqui, então acabou.
Vamos apenas dizer que a terra me trouxe ao meu sentido.
Seyra.
Boa noite.
Mãe, o que está fazendo aí?
Bem, o que você quer que eu faça?
Bem, o que devo fazer?
Vou até o quarto, tomar um banho.
Venha aqui, venha aqui, venha aqui.
Que diabos aconteceu?
Quando eu for até você, venha.
O que foi, mãe?
O que está fazendo aqui?
Seyran, vamos sair daqui.
Vamos para casa.
E então estaremos livres dessa praga do Sinan para sempre.
Qual é o problema com Antuérpia, mãe?
Do que você está falando?
Olha, menina, isso é um pouco conveniente aqui, não é?
Na mesma casa, a terra e você.
É estranho.
Por que nos mudamos para cá, afinal?
Nós nos mudamos porque você casou com o Farid.
Acabou, acabou.
E não há mais razão para ficarmos aqui.
Vamos para casa.
Não vou voltar para casa.
Então, o quê, você é o quê?
Agora diga-me que estou sob o mesmo teto com o meu ex-marido...
...para que você possa ficar ao lado da garota que ela está casando como uma rosa.
É isso que estou te dizendo, mãe?
Você vai.
Eu não vou, eu não quero ir.
Eu não quero ir.
Assista a isto...
...o dia da rosa...
...que ela te viu no quarto ontem à noite com o Farid assim...
Sinto muito, sinto muito, sinto muito.
Não me faça falar.
O que está fazendo, garota?
Você vai envergonhar a si mesmo e a nós?
Não há nada para se envergonhar, mãe.
Não há nada para se envergonhar.
Você está ouvindo a si mesma, garota?
Pelo amor de Deus, olha para eles, Seyran.
Olhe para eles.
O menino...
...o menino está se preparando para casar com aquela garota, Seyran.
Ela está se preparando para se casar.
O Ferit está me evitando, mãe.
Ela vai se casar só porque está me evitando.
Eu sabia.
Oh, meu Deus.
Eu sabia o que ia acontecer comigo.
Minha filha, minha linda filha...
Ele é louco?
Se ele o ama, por que ele fugiria?
Porque...
...porque eu o machuquei tanto, mãe.
Mesmo assim, ele saiu do casamento e veio em meu resgate.
Meu Deus.
Não, Seyran, você é mesmo louco.
Tire essa merda da cabeça.
Acabou, vou dizer que estamos indo embora.
Eu não vou.
Não podemos ficar aqui depois do que acabou de dizer.
Exatamente.
Não vou, não vou, é assim tão simples.
Vou dizer que vamos.
Digamos que vamos.
E se...
E se o Seyran...
...se você amasse tanto esta criança...
Por que você desistiu a tempo e passou por umas coisas malucas?
Não me faça falar.
Acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou, acabou
Eu juro por Deus...
Juro por Deus, vai haver algo errado com aquele bebê na minha barriga.
Não tem pena do seu irmão?
Você quer que eu sofra de dor infantil após esta hora?
Mãe, não fique emotiva comigo.
Farei o que for preciso.
É exploração.
Minha filha não será uma segunda mulher nesta casa.
Não ficarei.
Porque esse casamento não vai acontecer.
Eu sei como levá-la, Srta. Seyran.
Eu sei como tomá-lo.
Sebahat, dê-me paciência.
Meu Deus, vocês dois pombinhos.
Que Deus o guarde do mau olho.
Espero que você esteja tão feliz a esta hora amanhã à noite.
Mas cale a boca.
Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem.
A Abedin está em branco.
Muito apertado.
Ele não pode fazer nada.
Nunca vi um homem tão solto na minha vida.
Nunca vi um homem tão confortável.
Não se preocupe, não estaremos na rua.
Não importa se ficarmos, querida.
Depois de estarmos juntos.
Você não sabe, mas isso é família.
A família se apoia uns aos outros.
Dei-lhe muito apoio no meu tempo, Orhan.
Meu apostado, um investimento no Orhan é um investimento morto.
Leve isso em consideração.
Cale a boca, está bem?
Pergunto-me onde está o Farid.
Eles estão a caminho.
Como isso vai funcionar, vovó?
E se este Sinan nunca for pego?
E se minha filha não for pego?
Não é como se ele fosse olhar até morrer.
Ele vai olhar, ele vai olhar.
Você não reconhece o Farid?
Bem, querida, você acha que está...
...não vá para aquela casa com uma noiva enquanto estiver nela?
Juro, vovó, desde que entrei na vida do Seyran...
Já fiz tudo o que não pude compensar por mim mesmo.
Acredite em mim, Seyran, quando ele estiver em casa, não me mudarei para cá.
É muito melhor do que me comer aqui.
Você não confia nesse garoto?
Não não não confiando, não sabendo.
O que quer que estejam fazendo no meu cérebro o tempo todo, o que quer que estejam fazendo agora.
Muito bem, garota, olha, olha.
Duvida vaga sozinho, e se ele começar, ele vai comer o seu cérebro...
... toma conta de todas as suas emoções, só ele pode colocar a sua mente nisso.
Então não haverá amor, nem amor.
Você será deixado com suas dúvidas.
Não, não quero, vovó.
Não quero me transformar numa mulher paranóica tão suspeita.
Diga-me, pelo amor de Deus, o que vou fazer?
O que vai fazer, garota?
Ou você termina isso, faça o que está fazendo...
Ou não.
Você não pode se bater assim.
Tem razão.
Tem razão, não vou mais me espancar.
Como o Seyran não sairá dessa casa...
Então eu protegerei o meu próprio espaço.
Mãe.
Só estou dizendo por que ela ficou chateada na noite anterior?
Não encontrei outro lugar para fazer o tedikodu?
Não sei, filho, o outro está atrás de mim.
De qualquer forma, eu cuidei disso por enquanto.
Vou jantar, então vamos conversar e depois beijar.
Boa noite, boa noite.
Você não deveria ter esperado por mim.
Por que não começa, cunhada?
Ame e pegue.
Obrigado.
Vamos falar sobre os assuntos deste irmão enquanto estou fora.
Não deixe que ele nos envergonhe amanhã.
Onde ele está estragando tudo?
O futuro será novamente isolado.
Traga a polícia dentro de mim.
Você era um irmão sério.
Como ele vai trazer a polícia aqui?
A polícia viria aqui com as besteiras de um lunático?
Não há nada a ver com isso.
Juro por Deus, Avran, não sei.
Eu falei com ele, ele parecia muito determinado.
Ele está determinado a despedi-lo deste deserto.
De que lado você está, Nachishi?
Chupa bem, Farid.
Ele está sempre do lado da justiça para o Papa, esta sua Excessão.
Você deve saber disso.
É melhor ele ficar com a polícia, então vamos encobri-lo, mas...
Halis, o Korhan matou o seu irmão, não podemos escondê-lo.
Ele vai em volta, em volta e em volta.
Não existe tal coisa, e você sabe disso.
Não sei, o seu irmão não sabe.