Então solte as minhas mãos.
A representação desta série foi feita pela TRT para a Sociedade de Descrição de Áudio.
Acesso a www.seslibetismernegi.com
Sim.
Não acredito.
Ele assinou.
Vamos lá.
Tenho muito trabalho a fazer com você.
Vamos, pegue.
O que é um canto de mim?
Você vai ver.
Que surpresa agradável.
Eu te amo tanto.
Obrigado.
Querido.
Já pensei muito sobre isso, e concordo com você.
Você está preso entre mim e seu pai.
Além disso, não tenho nenhum problema com dinheiro.
Eu assinei.
Eu te amo tanto.
É nosso.
Quero dizer, quando tudo isso voltou a acontecer?
Vamos, Hawk.
Você também não comeu nada ontem.
Ok, eu estarei com você em um minuto.
Está bem.
O que está acontecendo aqui?
O que é isso, meu Ifosh?
Estamos planejando casar com o pai do meu bebê.
Como?
Bebe, como você enganou o Orhan?
Ele não concordaria em se casar até assinar o acordo pré-nupcial.
Eu já a assinei.
O quê?
Tanto faz.
Se nos der licença, vamos tomar café da manhã agora.
Estamos um pouco famintos.
Está bem.
Eu fiz, a propósito.
Adeus.
Cozinhe.
E o tiro.
O que foi?
Vejo que perdeu a cabeça.
Se o vovô te incomodar, eu te escuto.
Não, Farid.
Estou cansada.
Meu Deus.
Bom dia.
Mãe.
O que você está fazendo aqui?
Você verificou-me?
Você mesmo.
Eu vou.
Bom dia.
Mashallah Gürgün Hanım.
Você está mais aqui do que em casa.
Eu vim para Esme.
Por que o Ben Esme não come?
Foi ele quem o achou doente.
Bom dia a todos.
Bom dia.
Você também está tomando café da manhã?
Hmm.
Sim, eu estava com vontade.
Eu também não comi em casa.
Eu fico com o prato.
Aqui.
Olá.
Você não está comendo.
Eu disse que tomei café da manhã.
Olá.
Garota, se houver algo mais que queira, diga-lhes para trazê-lo.
Amar o quê?
Diga às meninas.
O que eu amo?
Deixe-me pensar.
Entendi.
Como isca.
Bait, eu adoro engolir.
Ficando viciado e tudo mais.
Zahra.
Você está bem?
Também não entendo isso, Sr. Orhan.
Normalmente, dizem que a estupidez é felicidade.
Sou muito estúpido.
Sou facilmente enganado.
Mas essa parte da felicidade simplesmente não se encaixa, e eu não.
A minha filha espremeu você vivo?
Irei à oficina hoje e farei alguns de vocês lá.
Alguém finalmente pensou em trabalhar.
Sinto muito.
Eu estava tentando não morrer.
Mas você está vivo, graças a Deus você não está morto.
Apenas segure-o um pouco.
Ninguém se importa com nossas promessas.
Estamos usando, cunhada.
Vou desenhar na oficina.
Zahra já tem um lápis na sala, papéis de desenho, tudo no lugar, você sabe.
Você pode ficar lá fora.
A propósito, não vou jantar aqui.
Vou me encontrar com o outro cara depois da oficina.
Eu vou com você.
O quê?
Estou livre há meses.
Sinto muito.
Vou desenhá-lo na oficina.
Não há espaço.
Não é a oficina.
O Yalağ está seguro.
Se ele pintar aqui.
Deixe-o desenhar.
Deixe- o desenhar onde quer desenhar.
Desde que ele o pinte ao lado do exército de proteção.
Ferit, se quiser.
Ele está preso aqui no seu momento.
Tudo bem, então.
Eu ficarei aqui.
Eu vou de qualquer maneira.
Ferit, não deixe o Seyran sozinho.
Está bem, está bem.
Vamos sair depois do café da manhã.
Querido.
Vamos apenas soltá-lo.
Pensei que tinha dito que sua raiva iria acalmá-lo.
Falei com minha tia.
Eu pedi o isolamento.
É uma pena, não é?
Quero dizer, que direito temos isoladamente?
O que você acha, Sunu?
Você sabe o que está dizendo?
O que há de errado comigo?
São minhas poeiras, deixaram-nas sem raízes.
São suas raízes no deserto.
Eu só vou cortar essa planilha.
Sim, mas Korhan, o Grande.
O meu pai também.
Então, hoje ele sairá deste isolamento, e amanhã ele será transferido.
É isso?
Ele pode se mudar para o palácio se quiser.
O filho do irmão que ele matou não pode levá-lo a lugar nenhum.
Veja se ele está confortável em outro lugar.
Como pedimos ao Seyran que faça isso?
Já pensou nisso?
Ali está o Farid.
Não preciso me preocupar com isso.
Se ele sabe a verdade e ainda está ao lado deles...
...se a sua irmã está na minha frente...
Eu também pensei nisso.
Se ele sabe a verdade e ainda está ao lado deles...
...se a sua irmã está na minha frente...
... deixe Seyran pensar sobre isso.
Não acredito.
O que aconteceu?
O Abidin está na porta.
Não acabou.
Um, não acabou.
E aí, Abidin?
Sua outra bochecha também comeu?
O que mais você quer, este amanhecer?
O que está fazendo aqui, Abidin?
Irmã.
Apenas para olhar para o seu foco...
Pegarei o cão do abrigo de animais.
Porque eles merecem viver aqui mais do que você.
Abidin, acalme-se.
Houve um mal-entendido.
Vá com calma, está bem?
É só que...