Bem, genro, nós não dizemos nada, mas por que você não...
Você não está dizendo nada, está?
Eu disse muitas coisas.
Você deve conhecê-lo melhor do que eu.
Tudo bem.
Juro por Deus, sou tão bom quanto...
Eu mostrei respeito, compaixão, compaixão.
A partir de agora...
...sem vítima tática.
Olha, eu vou fazer assim.
Mas é um escândalo.
Ele não pensa nisso?
Ele não se importa com isso.
Ele não se importa com o meu pai.
Não temos nada com ele que ele não se importe.
Que tipo de ladrão?
Como vamos dizer isso ao Halis?
Você pensa nisso, mais cedo ou mais tarde, aprendendo.
Não vamos.
Porque isso não vai acontecer.
Não tenha medo.
O que quer que você esteja prestes a fazer, apenas faça-o...
...e estaremos a caminho pela manhã.
Cuidar do quê, Esme?
Eu tomei uma decisão.
Que decisão, garota?
Bem, eu gostaria de agradecer a todos aqui um por um.
Você nos deixou entrar em sua casa durante os nossos tempos difíceis.
Você tem asas.
Mas eu digo para sairmos daqui.
Não, Mãe Esme.
O Seyran não vai a lugar algum daqui.
Esme.
Não, já passei do Seyran.
Foi você quem começou agora?
Aquele cara está correndo lá fora.
Isso é o que você está dizendo.
Mamãe Hatice, você não vai dizer nada?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Enquanto aquele bastardo ainda está lá fora.
Não quero dizer a casa aqui.
Vamos para Antuérpia.
Não é, Kazim?
Antep o quê?
Do que estou falando, Mãe Esme?
O que você acabou de dizer?
Ou conversamos ou vamos para Kazim Antuérpia.
Sabe, decidimos.
Somos só nós dois, não é?
Sim.
Nós dissemos que tínhamos, nós fizemos.
Vamos para Antuérpia.
Bon appétit.
Zeynep, vamos esperar e conversar.
Vamos lá.
Zeynep.
Zahra, vamos conversar.
Zahra!
De onde ele veio?
Hã?
Por que você não se opõe à mesa?
Por que não baixa a voz?
Ninguém pode levá-lo se você não quiser.
Por que não, Farid?
O que está me mantendo aqui?
O que o mantém aqui?
Tudo.
Não quero tudo, Farid.
Você sabe disso.
Por que você quer que eu fique aqui?
E quanto a isto...
É mais seguro aqui do que Antuérpia.
Um brinde ao Hosnu.
O que mais?
Hüsni!
Boas notícias, mamãe.
O que foi, garota?
Os sortudos vão para Antuérpia para sempre.
De onde isso veio, garota?
Não sei.
A Sra. Esma disse que vamos.
Seherhan provavelmente acha que ele não pode mais separar Farid e a Terra...
... ele parou de ficar.
Ayþen!
Deus, por que eu lhe fiz essa pergunta?
Talvez seja melhor, irmã.
Quero dizer, pelo menos não para a Sra. Land.
Ela finalmente vai recuperar o fôlego.
Como vamos respirar quando ele pode respirar?
Sra. Seherhan Yalı.
Ele disse que cuidaria disso, mas...
...Eu não sei, entregue-o a uma religião antes que ela vá.
Isso não vai acontecer.
Eles vão nos despedir?
Minha filha...
... e solte a irritação...
... você pega esses pratos e você ouve o chá imediatamente.
Você arruinou a minha vida.
Garota, pegue os pratos.
A mãe do Seherhan vai para Antuérpia com o pai.
O Ferit fica aqui.
Eles ficarão sozinhos.
Bom, bom.
Vamos ver como eles se esconderão em Antuérpia.
O que eles vão fazer?
Vamos ver como se esconde em Antuérpia, Seherhan.
Vamos ver.
Ele está à procura de um advogado.
Pergunto-me se seu pai cuidou disso.
Olá.
Sim, sim, estou disponível.
Podemos tirar a minha mãe?
Oh, sim?
Entendi.
Está bem.
Você também.
O que ele está dizendo?
Não há julgamento sem prisão.
Eu não entendo.
Ou esta mulher, a velha senhora, é óbvio que foi um acidente.
Como é que seu pai não consegue tirá-la de lá?
Orhan, olha...
Olhe, eu assinei este contrato.
O que mais você quer de mim?
Tudo bem, acalme-se.
O que você quer?
Pode se acalmar, por favor?
Obviamente, não o fizeram.
Três ou cinco dias, talvez um mês.
Está a falar como se tivéssemos deixado as nossas coisas num canto, Orhan.
Eu não posso acreditar em você ou eu não posso acreditar em você.
O que você quer que eu faça, Betul?
Olhe para mim, olhe para mim.
Você fez a minha mãe ser presa e eu não fui.
Você colocou aquele contrato estúpido na minha frente.
Mas o suficiente é o suficiente.
Não me enrole mais.
Ah!
O que aconteceu?
Qual é o problema, contrações?
Ele está aqui há muito tempo.
Vamos, levante-se, vamos para o hospital.
Não, não, eu não vou, Orhan.
Deixe-me em paz, deixe-me em paz.
Não seja bobo, Betul.
Betul, você está bem?
Está tudo bem, Sra. Seher, vamos cuidar disso.
Vá embora, Orhan.
Vamos, levante-se, por favor.
Não, eu disse-lhe para ir.
Eu nem quero ver o seu rosto.
Sim.
Estou aqui, não se preocupe.
Vá.
Vamos lá.
Betul.
Você está bem?
Quer um pouco?
Venha e sente-se aqui.
À vontade.
Relaxe.
Cara, não acredito nisto.
Estou acostumado a ser isolado.
Estou acostumado.
O que está acontecendo?
Não quero, não quero.
O que devo fazer com ele?
Vou ter meu bebê com Antuérpia.
Vou ter a senhora do amanhecer comigo.
Então, o que você vai fazer aqui em primeiro lugar?
Não entendo, cara.
Não discuta, Kazim.
Vamos apenas dizer que estamos indo embora, isso é tudo.
Ou não se esqueça do casamento.
Olha, eu sou uma vítima.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Vou chamá-lo de Abidin, o comprador.
Vou dizer-lhe uma coisa, ele vai colocar esses kurhans na porta um por um.
Ela tem 8 mil acres.
Abidin e Suna estão correndo por aí sozinhos nesta terra?
São burros?
Não me importo, não me importo, não me importo.
Olhe para mim.
Amanhã, se necessário, o Seher Inn fica comigo novamente.
Se necessário, o Seher Inn será forçado a voltar aos velhos tempos.
De acordo com ele.
Ou esqueça-se de mim.
Eu juro, Maria.
Vou me matar.