Porque você o afastou?
Sim.
Pensei que ia morrer, Farid.
Você não queria me ver assim.
Você não pode ir embora.
Não.
É a Esma, mãe.
Observe a partir daqui...
Ele não vai a lugar nenhum.
Por que não saiu, Farid, se não era por nós?
Porquê?
Porque...
...você não nos deixou.
Porquê?
["Música gênica"]
O que você está fazendo aqui?
Não vá.
Porquê?
Quando eu for embora, todos os problemas serão resolvidos.
Você não terá mais nenhum problema com o outro.
Você terá o seu casamento.
Que casamento?
Quando estou pensando em você.
Por que estou pensando, Farid?
Hã?
Porquê?
Dê-me uma resposta honesta.
Eu fico.
Porquê?
Por que está calado, Farid?
Apenas diga, apenas diga.
Não vá.
Chegue mais perto, Farid.
Aproxime- se do espelho.
O que você vê no espelho...
... é de você.
Se não vai dizer mais nada, vou dormir.
Não.
Bom.
["Música gênica"]
Orhan, seu irmão está a caminho.
Como, Betul?
Bom Orhan Bey, ele acordou.
Jesus Cristo, não assim.
Ela não quer ir ao médico.
Vou levar o médico para casa.
Qual casa, Orhan?
Olá, a casa está indo, indo.
Vamos se a casa dos Betuls estiver disponível.
Não haverá um telhado sobre nossas cabeças em breve.
Do que você está falando?
Seheran disse que cuidaria disso, e confio nele.
Dê-me um tempo, pelo amor de Deus.
Ah.
O que foi, Orhan?
Se você está pensando, eu ainda concordo.
Mas eu não concordo.
Estive pensando a noite toda.
Sinto muito.
Sinto muito por ter conseguido este contrato.
Por favor, perdoe-me.
Está bem.
E o meu pai?
Não me importo.
Eu só me importo se você não fizer.
Muito obrigado.
E a minha mãe?
Falei com o advogado sobre isso esta manhã.
Não parece haver muito a fazer agora.
Você sabe que seu pai poderia tirar minha mãe se ele quisesse, certo?
Não são ferramentas.
Ele está ligado à justiça pelo helico.
Não.
Eles realmente vão me deixar louco.
Se eu não penso nisso, por que ninguém nesta casa não está pensando em nada?
Por que os homens são tão estúpidos, Orhan?
Olhe para mim.
O Abidin nunca entrará por esta porta.
Não importa o que ele diga, não importa com quem ele venha, ele não vai entrar, ok?
Está claro?
Venha.
A Sra. Seyran quer vê-lo no corredor.
Está bem.
Estou indo.
Você contou ao Orhan?
Eu dou-lhe.
Dê-me isso.
Bom dia.
Terra, bom dia.
Seyran, bom dia.
Você vai voltar para Antuérpia.
Boa sorte com a lua.
O que eles tinham em comum, certo?
Eles comem nas manhãs do mês.
Como podemos comer agora?
O Ferit disse-me que você ia embora.
Você está aqui para me ver sair?
Não.
Gostaria de projetar o nosso quarto agora.
Você também vai.
Acho que já perdemos muito tempo.
Merda.
Acho que esse plano terá que esperar um pouco.
Porque eu não vou a lugar nenhum.
Que diabos?
Porquê?
Não vou a lugar nenhum.
O que aconteceu?
Você parece triste.
Quero dizer, não estou feliz.
Digamos que é.
Eu sabia que você não era tão compreensivo como parecia.
Claro que estou entendendo, Seyran.
Mas eu não sou estúpido.
Eu também sou uma mulher que ama.
E há um limite para a minha paciência.
Claro que sim.
Você quer dizer ultrapassar essa linha.
Então...
Estou dizendo que não me transforme em alguém que você não é.
Como ele é?
Alguém que faria qualquer coisa para proteger o que é meu.
Se você acha que deve.