E eu quero alguém que ele ama tirado dele.
Espere, você é a ex-noiva do Apigen, hein?
Então, você aceita a minha oferta?
Ou você vai esperar aqui para ser pego?
Diga-me o que sabe.
Tipo...
E Farid, eu sei que o Seyran está indo para a oficina agora.
Seyran, relaxe, estou olhando no espelho.
Há tiros.
Não, não estou olhando para ele.
Houve uma perda de coragem desde ontem.
Estou olhando para ele, perguntando-me onde ele está.
Onde está a coragem?
Não se incomode, Seyran, eu não vou discutir com você sobre isso.
Além disso, eu não lhe disse nada.
Você me enganou, Farid, você me manipulou.
Nunca fiz nada assim.
Está bem.
Toda vez que você se aproxima de mim, você tem medo do outro.
Não existe tal coisa.
Estou tão curiosa sobre...
Pergunto-me o que fará amanhã quando o Sinan for encontrado assim.
O quê?
Como vai me manter naquele buraco?
Quem disse que eu faria?
Faça.
Negue tudo o que quiser, Farid.
Eu não como mais.
Faça.
Vamos, não pareça tão triste.
Olha, meu pai me disse para me casar.
Ela vai cuidar da minha mãe, certo?
Por que um homem mentiria na sua idade, querida?
O Orhan não deve beber nada enquanto a mãe está fora.
Pelo menos ele está em julgamento sem ser preso.
Não se preocupe.
Se o pai dissesse que ele cuidaria disso, ele cuidaria disso.
Apenas relaxe.
E aí, Memo?
Seyran, Seyran está aqui, bela Seyran, bem-vindo.
Doce Memo, bem-vindo.
Memo, esta é a minha mesa?
Sim, sim, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom, é bom,
É lindo, Memo.
Muito obrigado, Memo.
Qual é o problema, Farid?
Não estou olhando.
Memo, a mesa parece bem.
O que você está olhando?
Não estou olhando.
Memo, é uma bela mesa.
Por que não se senta ao lado?
Isso é bom, Memo.
Sim, sim, estou bem.
Desenhe olhando para o belo Seyran.
Desenhe- o pelos seus olhos, se quiser, Memo.
Algo aconteceu.
Ele está zangado, Ferit Abi.
Vou fazer-lhe um chá, vou fazer-lhe um chá, fazer-lhe um chá.
Sente-se, vamos trabalhar aqui.
Gostaria de um pouco de chá de Memo.
O bom Seyran quer chá.
Não beba, chá, chá, Memo, chá.
Você não quer ficar sozinho comigo, não é?
O que isso tem a ver com isso?
Bem, então.
Então o que é?
O que você está fazendo?
Não seja ridículo.
O Anatar está aqui.
Você pode assistir isso para mim?
Kerim, sinto-me mais seguro assim.
Dê-me a chave.
A chave está no meu bolso.
Se eu tiver coragem, é o quadrado.
Vamos, pegue.
Você vai abrir a porta, não faça esses pequenos movimentos.
Não vou, Farid, porque quero conversar.
Esse é um bom plano.
Não vai abrir, não vai abrir.
Mashallah.
Memo.
Por que não chama um serralheiro e pega o nosso Asim?
Deixe-o vir e abrir a porta.
Memo, não, não ligue para Memo.
O que você vai fazer, Memo?
É uma bagunça, é uma bagunça.
O que diabos você vai fazer?
Eu sou seu chefe, você fará o que eu disser.
Memo, olha.
Meu irmão Farid ressentiu-se de mim, certo?
Ele não vai falar comigo, então eu tranquei a porta.
Eu tenho a chave.
Se ligar para o serralheiro, ficarei muito chateado.
Eu choro muito, Memo.
Que tipo de tática é essa?
Memo.
Filho, se você não...
Vou chorar também.
Você chora, você chora, não deixe o seu museu, Selin, chorar.
Não deixe o seu museu selin chorar.
Minha querida Memo, muito obrigado.
Temos a chave, vamos abri-la.
Ele se foi, Memo, faça as pazes, faça as pazes.
Não vá, não vá, vamos, Memo.
Ele se foi, irmão.
Seyran.
Por favor, não faça pequenos movimentos, me dê a chave, vamos abrir a porta.
Quero falar, Farid.
Pelo amor de Deus, não é assim.
Farid, vai, Farid, fala, Ferit.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Não é o que eu quero agora.
O que você quer?
Não para casar.
Por que isso, Seyran?
Meu Deus.
Você não acabou de ir para a casa de Ilyas Reis para convencê-los?
O que mudou agora?
Até que você me faça essa pergunta...
Até eu lhe dar essa resposta, Farid.
Ao fazer essa pergunta, você aceitou que ainda me quer...
E eu aceitei essa resposta.
Esqueça.
Está bem?
Isso não aconteceu.
Acabou.
Você está fazendo isso de novo, Farid.
O que estou fazendo?
Você está me dando um momento difícil.
Assim como você fez quando me disse para trabalhar com você.
Você está me seguindo por aí, implorando e implorando.
Você está me colocando em um canto.
Você quer dizer trabalhar juntos.
E então você diz, "Não desaparece".
Você está dizendo que não devemos nos ver novamente.
Está dizendo que estará comigo?
Estou dizendo que vou.
Não, você está dizendo para esquecer.
Ferit, por que está fazendo isso?
Por que está brincando com a minha cabeça?
Por que não coloca essas coisas na minha cabeça e...
E então você tira-o de mim?
Estou saindo porque é para você.
Eu não quero.
Mas então eu voltei ao meu juízo.
Porquê?
Por causa da terra?
Não se preocupe, na terra...
Ela não está orgulhosa o suficiente para se casar com um homem apaixonado por outra pessoa.
Não é a terra.
Então o que é, Farid?
Apenas me diga.
Não, é de nós, Sra. Seher.
Não.
Basta acabar com isso.
Entender.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, onde você está?
Estávamos falando sobre o Abdil.
Não sei o que vai acontecer com este garoto.
Então Kazim continua dizendo que o garoto está certo.
Olha, temos outros problemas para eles agora.
Meu Deus.
O que devemos fazer?
O que há de errado conosco agora?
Venha, vamos conversar.
Venha dizer, venha.
Sobre o que vamos falar?
Tivemos convidados ontem à noite.
Quando Ferit estava atrasado, eu me perguntei onde ele estava.
Fui lá para cima.
Ele está no chão ao meu lado.
Tanto faz.
Fui até o quarto antigo do Farid.
Eu abri a porta.
O quê?