O que você viu, Gülgun Haným?
Com a sua filha...
...meu menino...
...ao fundo.
Assim...
... eles caminham os narizes assim.
Não me diga para calar a boca.
Eles se beijaram e caíram.
Não, não, quero dizer...
Não, quero dizer...
Você deve ter visto errado, Gülgun Haným.
Minha filha não faria isso.
Eu não sei o que eles fizeram então.
Eu olhei para o outro lado...
Eu desliguei.
O que me diz, Gülgun Haným?
...o que aconteceu conosco.
Sra. Esma...
Como eles ainda amam a felicidade?
Eles estão puxando um para o outro.
Eles estão apaixonados.
Ninguém pode interferir nisso.
Obviamente.
Ninguém pode.
De alguma forma...
... eles se encontraram novamente.
Não, Gülgun Haným...
Não, quero dizer...
Isso não vai acontecer.
Não foi assim que o criei.
Não vou deixá-lo fazer isso uma vez.
Como assim, minha filha...
...que ela será a segunda mulher nesta casa?
Não, vale a pena.
Vale a pena.
Também estou zangado, Feride.
Quero dizer, eu tentei falar.
Ele está em negação.
Então ele nega.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Vou descobrir, Gülgun.
Mas veja...
... pelo amor de...
Não diga nada a ninguém, está bem?
Você está louco?
Você também tem cuidado, estresse demais.
Como não posso estresse...
Como não posso estressar, Gülgun Haným?
Está bem.
Conte-me sobre isso.
Niyar?
Oh, é você.
Eu não encontrei uma corrida...
...Gülgün Haným.
Onde está o Farid?
Ele está na oficina.
Sozinho?
Eles trabalharam em Zahra.
Em Zahra.
Você vai a eles?
Sim.
Se você quiser me dar um aviso novamente...
...dividir.
Niyar, você...
Você me ouviu?
Eu ouvi.
Gülgun Haným.
Sim.
Não sei se vai me decepcionar tão rápido ontem.
Eu deveria saber.
Querido.
Olhe, eu falei com o Farid.
Ele disse que não há nada entre nós.
Ele diz que não há nada.
Confio no meu filho.
Porque confia em mim?
Nunca estava falando da Sra. Esme em pânico.
Quem sabe o som da voz da sua mãe?
Somos neuróticos.
É assim que fazemos uma grande coisa de tudo.
Então estamos vendo as coisas erradas.
Achamos que é outra coisa.
Estamos fazendo isso maior, estamos inventando.
Estou preocupado, estou preocupado.
São sempre as mães na selva.
Querido, estamos pensando no pior cenário.
Ok, eu entendo.
E você, como mãe...
Você pode ter estragado tudo.
É melhor eu falar com o Farid.
Que é...
...você está exagerando?
Há algo de que realmente preciso ter medo?
Vou aprender com ele.
Mm-hmm.
Adeus.
Ligue para ele, ligue para ele.
Pesquisar.
Abra, Ferit. Abra.
Abra, exceto pela atenção da sua mãe.
Abrir o Farid mais uma vez.
Fomos tão maus assim?
Você está cansado desta relação.
Você quase morreu.
Mas eu não estou morto.
Eu estava infeliz.
Os problemas nunca se livraram de nós.
Talvez desta vez seja diferente.
Eu sei que você não pode.
Ainda está zangado comigo, não está?
Porque você me afastou quando eu estava doente?
Sim.
Pensei que ia morrer, Farid.
Você não queria me ver assim.
Você me expulsou.
Você deixou o maníaco entrar.
Porque você era valioso.
Foi você que importava.
Não é ele.
Eu...
Eu não estava com o Sinan na época.
Éramos apenas amigos.
Por que não veio depois de se recuperar?
Porque vocês já estavam juntos no reino, Farid.
Vocês estavam juntos, Farid.
Não quis ser injusta com você.
Nós éramos amigos na época.
Seu...
Com o Sinan...
Quando você vai em uma turnê mundial...
As coisas mudaram.
Então perdi completamente a esperança.
Mas...
Sinan...
Não foi isso que ele me disse.
Ele me disse que estavam juntos.
Você sabe qual é a fonte certa?
Bom para você.
Nunca deixei de te amar, Farid.
Nem você.
Eu sei.
Foi isso que aconteceu.
Sinan tentou matá-lo.
Mas a terra me trouxe de volta dos mortos.
O castigo pela nossa estupidez...
Não posso me cortar.
Mas...
Foi exatamente o que ele disse.
É sobre tudo.
Na verdade.
Tudo.
Eu estou...
E você sabe que não vai sair daqui a um mês...
Nosso negócio não sairá de problemas novamente.
Vamos transmiti-lo.
Mas eu...
Pela vida...
Eu vou ter perdido um relacionamento onde você estará em paz.
Não é?
Olhe para mim.
Se alguém viesse...
Se ele lhe disser...
Todo este problema...
As lutas...
Comigo...
Se eles dizem que vamos apagá-lo.
Você a teria apagado?
Nunca.
Cada dor...
Em cada olho...
É muito de novo...
Já passei por isso de novo.
Olha, o Caminho da Esperança...
Ele não estava apenas passando pela paz.