Jenerik Müziği
Ferit
Diyar çıkışı da gelecekti
Diyar mı kurtaracak bizi? Kaldır şunu
Evet, imza faslına geçelim mi?
Bütün taleplerimiz tamam gözüküyor.
Yalnız tek bir şey dışında, Ferit Bey koleksiyonun kalanında...
...Zeyran Hanım olmayacaksa, siz tek başınıza tamamlayacaksanız biz yokuz.
Tek başına değil.
Beraber tamamlayacağız.
Hadi.
Geç kalmadım, umarım.
Tam zamanında.
Bismillah.
Gel bakalım.
Evet, nereye imza atıyoruz? Çalışmak için sabırsızlanıyorum da.
Biz de ikinizle çalışmak için sabırsızlanıyoruz.
Zeyran'cığım böyledir işte.
Sürprizleri çok sever.
En az sizi sevdiğim kadar ifakat hanımcığım.
Şöyle göstereyim mi?
Son sayfa.
Son sayfa değil mi?
Hadi bakalım.
Kırmızısın demiştim, gidip mavi almışsın.
O kadar inatçısın ya.
Sinan'ın hediyesi.
Seni tanıdığına emin misin?
Annen konuştu benimle.
Diğer bir namussuzluk yapmadı.
Çocuğun niyeti ciddiymiş dedi.
İlk başta ben başlarım onun niyetine dedim ama...
...ikna etti beni.
Çocuklar aralarında konuşmuşlar, anlaşmışlar dedi.
Anlamadım.
Çocuklar anlaşmışlar dedi.
Madem öyle...
...koyalım şu işin adını.
Gelsin haftaya, hissesin seni.
Dedem...
...biraz acele etmiyor muyuz?
Bunca zamandır doğru adam olduğuna emin olamadıysan değildir zaten.
Tamam, ben bu konuyu kapatıyorum.
Son sözüm.
Yok, yok tamam. Tamam olur.
Olur.
Ha şöyle.
Sözümü dinleyeceksin.
Tamam o zaman...
...eğer iznin olursa...
...siz müstakbel eşimle ben bir gidip bunu konuşayım olur mu dedi.
Hadi.
Teşekkürler ifade hanım. İyi günler.
Teşekkür ederiz Seyran.
Çizim yapmayı çok seviyorum.
O yüzden yani değil.
Ne yaptın ya Seyran? Sen kapının önünde falan mı bekledin?
Böyle doğru timing'i yakalayayım da en havalı olduğum zaman da girerim falan diye mi düşündün?
Aynen.
Hatta bana Antep'te timing Seyran derlerdi.
Tebrik ederim Seyran.
Doğru olanı yapsın.
Bence siz bana neyin doğru neyin yanlış olduğunu söylemeyin bir zahmet.
Çünkü size doğru gelen şeyler bana yanlış geliyor ya.
O yüzden tebrik edin geçin.
Doğru. Neyse biz detayları Seyran'la konuşalım aşağıda. Hadi Seyran gel.
Hadsiz, hudutsuz, görgüsüz şey.
O hatsiz, görgüsüz dediğin kız olmasaydı şu anda ne hâlindedik?
Benden daha iyi biliyorsun değil mi fakat?
O soruyu bana değil kendine sor.
Orhan artık gerçekleri görüp biz dünyaların arasına döner misin?
Sabah sabah kebap mı yiyeceğiz Kazım Bey?
Cartlak zaba yeni oğlum zaba. Önce yapıcı ama.
Bekle hele.
Kazım Ağam hoş geldin. Var mı bir isteğin bir arzu?
Var.
Usta nereden?
Dışarıda. Çağırayım mı ağam?
Yok yok. Ustana söyledim ben şey...
...bu cartlak yapıcı malzemeler hazırlayıcıydı getir onları bana.
Tamam ağam.
Damat.
Söyle bakayım.
Cartlak nedir?
Kazım Bey...
...biz de ucundan kıyısından Antep'liyiz.
Bilirik çatlağı.
Değilsin.
Allah'ına vurma.
He oğlum.
Antep'lisin Antep'lisin ama...
...hiç bilmiyoruz.
Ya.
Antep'te nereden?
Kimlerdensin oğlum sen?
Şoför damat dedik, orhan çıktı yavrular.
Abidin.
Halis Han'ın özböz yeğeni.
Kimsem yok benim.
Yetimhanede büyüdüm ben.
Ya.
Biliyim.
Ben de...
...çok küçüktüm.
Anam beni bırakıp gitti, öldü.
Başın sağ olsun.
Sağ ol.
Biliyim yani.
Başının...
...sevgiyle hoşlanmaması ne demek...
...çok iyi bileyim.
Çok iyi.
Ee?
Sonra?
On sekize kadar işte.
On sekizden sonra salıyorlar.
Kendi başının çaresine bakıyor.
E tabii.
Sağa sola savrulunca da o baş belaya giriyor.
Düşmanları mı var deyin?
Yok.
Merak etme.
Baktım böyle sağda solda savrularak olmuyor.
Ben de döndüm devlet babaya.
Asker ocağına.
Bileyim, bileyim.
Vur da ver hele.
Bileyim.
Aç baba şu telefonunu. Aç.
Allah aşkına Allah'ım.
Ne olur aklıma gelen başıma gelmesin ya.
Of.
Ay ne olur abidin yanına gitmemiş ol baba.
Ne olur abidin yanına gitmemiş ol ya.
Of.
Sonrasını zaten biliyorsunuz malum.
Buradayız işte.
Kazım Bey.
Bey nedir oğlum ya?
Bey nedir ha?
Baba demem ben sana.
Yani alışık değilim ben baba demeye.
Oğlum baba mı dederdik?
Ha?
Tamam baba deme.
Ağa de.
Kazım Ağa'yım lan ben.
Kazım Ağa.
Bilmen gereken şeyler var dedin.
Getirdin bizi buraya.
Anlat.
Nedir bilmem gereken şey?
Yok lan.
Bir şey yok ya.
Oğlum.
Kızımla evlendin.
Tamam mı?
Kızımla evlendin için biz de oturup konuşamadık ha.
Sen tabii o serseri Ferit'le bin yıldır takıldığın için...
...atlıyınız zıplıyınız.
Aynısını yapma diye ciddim. Onun için çağırdım seni bak.
Bu telefon da titreyip duruyor.
Kızım yirmi yedi kere aranır mı ya? Bir bekle öyle ya.
Ee sonra peki.
Anayı babayı hiç aramaya kalkmadın mı sen?
Anam da babam da...
...sunu arıyor.
Aç aç hanımköylü. Karını arıyor.
Efendim karıcığım.
Ee...
...Abidin.
Aşkım neredesin?
Babanlayım.
Kebap yapıyor bana.
Cartla, Cartla. Daha Cartla'yı bilmeyin kızım.
Ee babanlasın madem. Bana bir ona verebilir misin?
Onu arayacaktım zaten.
Ah sen istiyor.
Hadi.
Hah.
Oo.
Midemiz sticky.
Hadi ya mayo bekle.
hanlimistii.
Halimistii.
Hiç dayanamaz baksın babasını özledi demek.
Oğlum kız çocuğu için baba önemli Mant quick.
He benim güzel kızım.
Ya bu Entebbe diye aldık bunu.
Yemin edeyim Cartla, Martin'a hiçbir şey bilmiyor ya.
Ben şişe taktım, her şeyi ben yaptım yemin ederim.
O hiçbir şey yapmıyor.
Böyle boş boş bakıyor bana.
Sen hiç merak etme benim güzel kızım.
Ben daha ona neler, neler anlatacağım.
Antep, tava, cartlar hepsini öğreneceğim sen.
Hiç merak etme.
Hadi kapat, bizim işimiz var şimdi.
Hadi, hadi sen sahi bak, hadi.
Abla.
Bu kadar yoruldunuz ya.
Of!
Ee?
Anam, babam dedin.
Anam, babamı aramak istedim ama sonra vazgeçtim aramaktan.
Peki seni yetimhaneye kim bıraktı?
Bilmiyorum.
Yani biri yetimhanenin kapsına bırakmış beni.
Kundağımda da bir tane yüzük varmış.
Tabii ben on sekizime gelince verdiler bana.
Annemdir herhalde.
Koranlara senin yolun nasıl düştü?
İşte ben askerden döndükten sonra iş arıyordum.
Latif'te güvenilir bir adam arıyordu.
Öyle yolumuz kesişti.
Latif değil.
Lan Latif, lan Latif.
Ne yaptım ben ya?
Ne diyeceğim şimdi Asya'nı bana?
Ne haber ortağım?
Ne oldu?
Ortağım biraz fazla oldu değil mi?
Ne oldu? Niye yüzün azıcık senin?
Yok değil.
Yani...
İkisini de unutmadım seni Sevda abla.
Yüzünden anlayabiliyorum aklından geçenleri, demek istedim.
Aklını okurum diyorsun yani?
Yani.
Seyir ancam biraz paslanmış olsa da çat pat biliyorum yine.
Ne oldu ya?
Benim bildiğim Seyir öyle kolay kolay fikrini değiştirmez.
Bir şey olmuş.
E şimdi sizi aramadı mı?
Yok, kimse aramadı beni.
Teyza Hatun ile ilgili bir sorun olduğunu da mı söylemediniz o zaman?
Sorun yok ki. Teyza Hatun geçen sene yenilerdi.
Tamam, ben sizi arayacağım.
Kimmiş aşkım?
Annem. Söyleyemedim telefonda.
Şimdi eşyalarımı toplayacağım ya, o zaman söylerim.
Söyle tabii. Yani...
...bir an evvel evimize yerleşmesek mi acaba?
Çünkü ben bayağı heyecanlıyım.
Ben uzun zamandır bu geceyi bekliyorum.
Artık kâğıt üstünde değil, gerçekten karı koç olacağız.
Ne diyorsun? Hadi gel gidelim eşyalarına.
Şey yapalım Sinan, ben tek gideyim...
...tek başıma anlatayım yani. Sen hiç gelme.
Ben zaten hemen gidip gelirim taksiyle, tamam mı?
Okey. Hadi görüşürüz.
Yani dediğim gibi işte, çok seviyorum çizim yapmayı.
Bir de çok ısrar ettin, işe yaradı diyelim.
Sinan ne diyor bu işe?
Bilmem. Çok hızlı karar verdim, haberi yok.
Ha.
E öğrendiğinde üzülecek bu ya.
Vallahi kendi bilir Feritciğim.
E sonra bana gelip Ferit işte Sinan kabul etmedi falan deyip...
...işi yarı yolda bırakmazsın değil mi?
Feritciğim sen rahat ol.
Sen beni biliyorsun. Eğer ben kafamı koyduysam, geçmiş olsun.
Bunu bunu geç de Diyar asıl ne diyecek bu duruma rahatsız olmayacak mı sence?
Yok ya. Diyar Sinan gibi değil.
Bir de biz yani evli değiliz, kafamız rahatsız.
Evlenmeyi düşünmüyor musun?
Neyi?
Yok be ablacığım.
Vallahi geçti o işler benden.
Ben hayattaki evlilik kotamı doldurdum diye düşünüyorum.
Çocuk istiyordun.
Çocuk?
Sen de bir şey söyleyelim mi?
Evet.
Senden istiyordum.
Senden istiyordum Erkan.
Seninle evli olan Ferit istiyordu diyeyim.
Çok değiştim ben.
Senin değiştiğin gibi.
Artık öyle çok o mevzularla ilgilenmiyorum.
Yani öyle.
Sen böyle diyorsun da Diyar ne düşünüyor bu konu hakkında peki?
O istemiyor mu yani? Belki o istiyor.
Yok ya. Diyar bir kere beni tanıyor yani.
Benim evlenmek istemediğimi, çocuk yapmak istemediğimi çok iyi biliyor.
Onun da öyle bir niyeti olsaydı o hiç benimle vakit kaybetmezdi baştan.
Neyse. Bak Ferit her şey konuştuğumuz gibi. Tamam mı?
Caymak yok. Kurallı neyse o. Ben evden çizeceğim, göndereceğim.
Hiç buraya falan gelmeyeceğim.
Tamam ya ama bir kerelik de olsa gel yarın Atali'ye.
Bir ortamı gör. Getirimciler ne istiyor falan.
Bir onları konuşuruz falan. Ne dersin?
Bir kerelik ama Ferit. Lütfen.
Şu yüzüğü de gözüme sokup durma ya mavi mavi.
Niye ya? Güzel bence gayet.
Nesi güzel?
Şu yandaki detaylara falan baksana. Bence çok zarif bir yüzük.
He. Fena değil de çok mavi.
O zaman size yürek açar.
İyi madem. Kaç bakalım.
Teşekkür ederim yardım için.
Sağ ol.
Teşekkür ederim yardım için. İyi ki varsın.
İçimde bir kör kuyu
Sonsuz su
Senle ben kazanır mıyız
Kalbimde sakladım seni
İlk gördüğümden beri alev aldı bütün korkula
Savruldum dört bir yana gerçek yalanlara
Bu yol uzun sonu varsın sana
Kalbimde sakladım seni
İlk gördüğümden beri alev aldı bütün korkula
Savruldum dört bir yana gerçek yalanlara
Bu yol uzun sonu varsın sana
Çık, çık, çık.
Bak deliklerini sakın unutma.
Önemli bir haber alırsan böyle bana işaret et.
Ben hemen senin yanına gelirim. Tamam mı?
Tamamdır.
Hadi bekliyorum.
Merak etmeyin siz.
O gün bana kızdığında anladım.
Ben onu kaybetmek istemiyorum.
Kızım, ilişki bu.
Yani kavgada olacak tabii.
Ben ne yapayım Asıl?
Her dakika kavga ettiğim birine aşığım.
Aşık mısın?
Bir dakika, bir dakika.
Boş ver.
Sen Feride Aşıksın.
Nurten Hanımcığım, burada öyle kapıyı çalmadan dan diye girmiyoruz yalnız.
Canım, senin odana dalmam.
Canım şimdi müsaade edersen kızınla baş başa görüşmek istiyorum.
Hadi.
Bana bak, sakın sen bu kıza güvenme.
İfak edelim diyordu, bunun bir şey yaptığı falan yok.
Hani bunu söylemek için mi geldin buraya?
Yok, bak gel.
Doktora arayacağım. Yarın seni kontrolü götürüyorum.
Orhan'ı hatırlat, öyle sabah merdivenlerden hırttırır, hırttırır.
Toplantım var deyip kaçmasın sakın, burada gelsin.
Anne, daha yeni gittik.
Niye gidiyoruz tekrar?
Kızım, gerekirse her gün gideceğiz.
Her gün gideceğiz. Ben kızımın gebeliğine riske atmam.
Kimse kusura bakmasın.
Anne, ben iyiyim.
Eğer bir şey olursa söylerim gideriz.
Bebeğine bir şey olursa görürüm ben seni.
İyiyim ben, iyiyim ben, iyiyim ben anne dediğini.
Aa, ben kızımı sokaklarda bulmadım, tamam mı?
Gideceğiz, o kadar.
Anne, bebeğini taşıyorum tehditlerinden. Bıktım artık.
Taşımıyor musun ha? Aptal kızım benim.
Bana bak, senin varında yoğunda bu kandaki bebek.
Sen zannediyor musun?
Ona bir şey olursa böyle buralarda sen keyif çatacaksın ha?
O yüzden dediğimi yapacaksın. Tamam mı?
O kadar.
Şefik abla.
Efendim.
Benim sana bir şey söylemem lazım.
Ay Sevda kızım, söyleme.
Bana bugün hiçbir şey söyleme.
Kepçeyi getir bakayım.
Ya abla ama önemli.
Ay kızım benim çok önemli işlerim var. Çok işim var Sevda, çok.
Ya abla bu önemli diyorum.
Kepçi mi bu?
Elinde işte gözün oynaşta. Bu ne ya?
Ya abla bırak şimdi kepçeyi falan.
Önemli bir şey diyorum. Ayşen'le ilgili.
Ayşen'im, ne oldu?
Nurten Hanım'ın odasından çıktı az önce.
Bak o kızın yolu yol değil.
Sevda, Nurten Hanım bir şey istemiştir.
Ayşen'i kızımla götürmüşsün. Ne var bunda?
Abla o kadın iyi bir kadın değil.
Zaten biliyorsun, Ayşen'in kafa gidik bu ara.
Bana bak Sevda.
Kızım hakkında gidik dedik konuşmak yok. Bozuşuruz vallahi.
Ayıp. Yapma kızım böyle şeyler.
Yalın dedik otusu bitti.
Şimdi kızımla mı başladı?
Ayıp.
Nurten Hanım kahvesini odaya istedi.
Hocam, ben böyle kapıda karşılanmalara, ceketi almalara falan alışırım haberiniz.
Hem alış, hem alışma.
O ne demek ki yani?
Benim babamla bir şey konuşmam gerekiyordu.
Onu bir uğurlayıp geleyim hemen yanına. Olur mu?
Olur.
Ne konuştun abidinle baba?
Niye konuşuyorsun ya? Bana da söyle. Ne konuştunuz?
Ya ne konuşacağım kızım? Ne konuşacağım?
O çocuğu bu zalim dünyada hiç kimse dinlememiş. Ben dinledim.
Baba neyini dinledin? Gülük hiçbir şey bilmiyor ki zaten.
Ya Fettah! Ya Allah!
Kızım bak, güzelsin.
Benim ilk göz ağrımsın, dobrasın, hassın ama...
...aha da bu kutu boş. Vallahi bazı konularda boş.
Malın biri yanına geliyor. Sen de geldin ona iki milyon veriyorsun.
İki milyon bayıldın kızım. Sen iki milyon ne demek biliyor musun?
Adam geldi senin kulu ara bir şey üfürdü diye, değil mi?
Peki yalansa? Adamın dedikleri yalansa o zaman ne halt edeceğim?
Bir astırın astırını öğrenelim ondan sonra.
Hı.
Doğru diyorsun.
Diyeyim kızım, öyle diyeyim ama zamanı gelince diyeyim kızım.
Merak etme, baban yanında, burada.
Ee tamam, ne öğrendin peki? Ne yapacaksın şimdi?
Şimdi ki, ben şu çocuk esirgemeye bizim damadayı kim getirmiş onu öğreneceğim.
Sen merak etme ya. Ya bana karışma diyeyim ya.
Ben öğreneceğim, sana haber edeceğim.
Kazım, sen hâlâ gitmedin mi?
Yok, bu benim ikizim.
Gelecektim ama hani dedim, belki bir davet eden olur dedim.
Ama yok, ne edeyim? Böyle elimiz böğrümüzde gideceğiz.
Suna kızım, babanı yolcu et.
Arkasından da demir kapıyı böyle sıkıca kapa.
Gerek yok.
Kızım, gerek yok. Ben gidebilirim.
Ayaklarım tutuyor çok şükür.
Sana haber edeceğim.
Esma Hatun, merak etme.
Demir kapıyı iyice sıkıca kapatacağım.
Cici kız.
Haydi.
Neyi haber edeceğimmiş bu sana?
Ne bileyim, herhalde öyle araşırız demek için söylediği bir şey anlamadım ben de.
Ne bileyim?
Alo.
Ha. Diyar niye açmıyorsun ya?
Ben de bu telefonu açtım.
Ne yapayım?
Ha, Diyar niye açmıyorsun ya?
Bak kaç saattir şirketten çıkmadım, seni bekledim.
Aç bir su telefonunu, ne oldu?
İşim vardı.
Ne işin vardı ya?
Diyar, Seyran kabul etti işi.
Gel anlatayım sana her şeyi.
Çok sevindim senin işin.
Ama Ferit ben maalesef gelemeyeceğim.
Tamam, söyle yerine ben geleyim senin yanına.
Yok, yok. Sen de gelme.
Ben de gelmeyeyim.
Ne şimdi, ne sonra.
O ne demek ya?
Neden?
Ferit, bence biz bu ilişkiyi bitirelim artık.
Yani biliyorum, böyle telefonda söylemek istemezdim onu sana ama...
...bizim için en kolay et böyle galiba.
Diyar, ne diyorsun sen ya?
Ne saçmalıyorsun ya?
Biz, yaşadıklarımız, bu ilişkimiz...
...bence herkes alacağını aldı bu ilişkiden.
Bak sen kendini topladın.
Ben çok güzel vakit geçirdim, çok mutlu oldum.
Güzel bir anı olarak kalsın bence.
İkimiz de yolumuza bakalım.
Ne anlatıyorsun ya sen?
Şaka mı bu?
Şaka falan değil, ciddiyim.
Kızım, buraya gelmişsin...
...senin gelmeni beklerken bunu mu diyorsun bana?
Normal misin sen?
Normal değilim, haklısın.
Sen Seren'i mi kıskandın?
Ferit, bunca zaman sen beni tanımadın mı?
Kıskanmak falan yok.
Sadece...
...ben artık seninle eğlenmiyorum.
Mutlu hissetmiyorum.
Senin hayatını, seni toplamak başlı başına bir mesai benim için.
Ama ben kendi işlerimi aksatıyorum.
Senin işlerinle ilgileniyorum.
Ailemi aksatıyorum, aileni dinliyorum.
Kısacası senin hayatın yoruyor beni.
Diyar bak, deli etmiyor kızım beni.
Deli etmiyor lan, manyak mısın sen?
Ha?
Ne diyorsun sen ya?
Eğlence miydim ben senin için?
Eğlence, mutluluk, güzellik.
Ama artık öyle değilsin.
Yani ne eğlencesi kaldı, ne güzelliği.
Hem zaten bir yere de varacağı yok o işin.
Üzgünüm.
Benden bu kadar.
Ha bu arada eve falan gelmeye kalkma olur mu?
Dedemler bende.
Her şey için çok teşekkür ederim.
Ne oluyor lan?
Göndermeyeceğim ya, ne oluyor lan göndermeyeceğim.
Ya ne yapıyorsunuz?
Aa ben koyuyorum, siz çıkartıyorsunuz.
Hastaymış annesi diyorum ya.
Ver şunu Allah'ım.
Ya vermeyeceğim, hayır.
Sen ilk önce bize ne olduğunu anlat ya, delirtme bizi.
Sakın verme Suna.
İşin aslını astarını anlatmadan bak şuradan şuraya gitmek yok Seyran.
Ya ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın, ayın.
Ne olur yapmayın bakın, çok yoruldum ben.
Beni üzüyorsunuz, yapmayın ya.
Seyran'ım, güzel kızım.
Bir anlat hele, ne oluyor ha?
Ya sen ben bir daha böyle şeyler yapmayacağım dedin.
Evlilik başında kırk kişiyle olmazmış, onu anladım dedin.
Dedim anne, dedim evet.
Ama annesi hastaymış ve yanında olmak istiyor çocuk.
En kötü ne olabilir ya?
Sizin kızınız bize ayak uyduramaz diyorum size.
Sen benim kızımı eziyet ederim deyip tehdit mi ediyorsun?
Ne münasebet canım?
Bitsin artık bu tatsız şaka.
Hangi şaka?
Seyran'ın bir kantarcı olacağını düşünmesi.
Bunu sen mi dedin Seyran'a?
Hem sen ben artık değiştim, güçlendim...
...karşınızda bambaşka bir Seyran vardıydın.
Kusura bakma ama buradan bakınca Seyran aynı Seyranmış gibi mi geliyor?
İş içtim ya, vallahi iş içtim.
Ben ne yaptığımı biliyorum.
Bir ikiniz de demiyorsunuz, şu kız artık büyüdü, kocaman kadın oldu.
Vardı herhalde bir bildiği demiyorsunuz, bir güvenmiyorsunuz yani.
Güveneceğiz, güveneceğiz de sen böyle ne bileyim...
...ani dönüşler, işte yan çizmeler yapmasan çok şana güveneceğiz sana.
Aynen, bir dediğin bir dediğini tutsa...
...dediklerinin arkasında dursan güveneceğiz zaten.
Daraldım.
Gerçekten.
Ama altında hiçbir şey yok, bir şey aramayın altında.
İyi madem, aramayalım. Aramayalım kızım.
Sen yine bildiğini yap.
Madem sen daha bir şey demeyesin, ben de artık konuşmayayım.
Anne ya, yapmayın şunu işte ya.
Bana da mı anlatmayacaksın?
Ben ne yaptığımı biliyorum abla, tamam mı?
Madem Ayla Hanım hasta, orada kalmamız gerekiyor.
O zaman sonuçlarına da katlanacak Sinan.
Ne sonucu?
İki yıldır beklediği o gün var ya...
...o günde yani Ayla Hanım'ın evinde gerçekleşmeyecek herhalde değil mi?
Nasıl yani?
Siz Sinan'la hiç...
...hiçbir şey yaşamadınız mı?
İki sene boyunca...
...bizim evde kalmıyoruz.
İki sene boyunca onca yere gittiniz.
Her gün birlikteydiniz, beraberdiniz.
Yani sen Sinan'la bir şey yaşamaya kendin hazır hissetmedin mi?
Hissetmedim.
E ablacığım sen beni delirtmek mi istiyorsun ya o zaman?
Niye koştur koştur gittin çocuğa evlenme teklifi ettin?
Neden imza attın hemen?
Problem Sinan'da değil zaten.
Ya ben...
...Ferit'ten sonra herhangi biriyle bir şey yaşamaya hazır değilim ki.
Olmadım da.
Sinan senin için herhangi biri mi?
Değil tabii ki.
Çok şey yaptı o benim için.
Bir dediğimi iki etmedi.
Bekledi beni.
Sabırla hem de karşılığında hiçbir şey beklemeden yaptı bunu.
İstanbul'a gelirken abidinle olan konuşmasına da şahit oldum.
Ne bileyim hoşuma gitti.
Ben de yapmam gerekiyormuş gibi hissettim kendimi anladın mı?
Oldu olacak ayıp olmasın diye evlendim de tam olsun.
Hayır tabii ki çok seviyorum ben Sinan'ı.
Ama...
...ama...
...Sinan'ı bu kadar severken...
...hâlâ onunla bir şeyler yaşamaya hazır hissetmiyorsun.
...ben hiç yapmadım ki bu zamana kadar böyle bir şey.
Yani ilk Ferit'e yaptığım bunu biliyorsun.
Başkası ile olmayı da hiç düşünmemiştim.
Ablacığım...
...başkası dediğin adam senin kocan artık.
Biliyorum abla.
Ama sen de benim kocam.
Sen de benim kocam.
Ama sen de benim kocan artık.
Biliyorum abla.
Biliyorum da işte...
...zamanı değilmiş gibi hissediyorum hâlâ.
Sen de o evde annesiyle birlikte yaşayarak zaman mı kazanacaksın?
Yani annen burada iken olmaz mı diyeceksin?
Evet.
Of!
Ah!
He Zeynep hala bak bu işi halletsen halletsen sen halledersin bak.
Sana güveneyim tamam mı?
He?
Bul bakalım araya artık adamı sokacaksın, ne edeceksin kendine göre bul bir şeyi.
Tamam mı? Bu abidin efendinin dosyasını kim vermiş...
...onu bulmamız gerek. Onu kim vermiş ciddiyetimhaneye?
Bak çok önemli benim için diyeyim Zeynep hala.
Sen halleder misin bunu? Bir tek senle sana güvenebilirim yahu.
He?
Ha?
He tamam.
Bak senden haber bekleyeyim, beni oyalama ha.
Oyalama en kısa zamanda haber bekleyeyim.
Yahu iyik, iyik. Herkes iyik yahu. Cincik ne yapıyor?
He? Keyfi yerinde.
Dur biri arıyor.
Alttan arayan var ya ben seni arayacağım ha.
Yahu arayacağım demez. Kapat!
Hayret bir şey hadi haber bekleyelim hadi.
Sus lan! Sus karımla konuşacağım.
Cici kız beni özledin değil mi?
Evet.
He tabii.
Tabii eve davet etmedin diye.
Vicdanın hafif bir sızladı değil mi?
Sızladı tabii.
Ya bir sus, bir sus. Karımla konuşayım. Ben söyle.
Sana hayatımı bayandım.
Ya zevzek zevzek konuşma Kazım ya.
Seyran tutturdu ben kaynanamın evinde oturucuğum deyi.
He? Çantasını topladı gidiyor vallahi.
Kazım ben bileyim. Kandırdılar kızımı, kandırdılar işte ya.
Bak bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup...
...bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup, bir yolunu bulup...
...çöz bu işi. Ben kızımı o kadının eline bırakmam.
Ne diyorsun sen ya? Ne diyorsun?
Getmem değil ya. Getmişim nerede çıktı bu? Getmem değil.
Ya işte bir şey var bu işin içinde bir iş var ama ben bilmeyeyim.
Çabuk eve gel, çöz bu işi, mahvet onları tamam mı?
Söz verdin bana. Kazımlığını yap.
Hayret bir şey ya.
Tamam, tamam.
Tamam yahu sen merak etme. Hayatımın bayanı.
Sen merak etme. Onları mahvedeceğim onları, mahvedeceğim. Sen...
Sen kapat bakayım, kapat. Kapat.
Vakitsiz öten olazım, ibi beyni keserik ha.
Ah, nerede Dilem o? Bu yokuş nedir arkadaş ya?
Hah gelmiş takside.
Siz merak etmeyin ben geleceğim. Tamam mı? Haber veririm anneciğim.
Ya Seyran madem lafımı dinlemeyin...
...bari ezdirme kendini o kadar.
Ya anneciğim birazcık rahat olur musun lütfen?
Ben kendimi hali sahi ezdirmemişim ya.
Ayla hanım kim?
Öptüm sizi.
Geleceğim.
Of.
Hoş geldin.
Aa, ne bu hanem?
Gel.
Ferit.
Ne oldu?
Diyar beni terk etti.
Diyar seni. Hayatta inanmam.
Kavga ettiniz de öyle bir kızgınlıkla mı?
Ya ne kavgası anne ya?
Birden durduk yere, ortada hiçbir şey yokken yüzüme bile bakmadı benim ya.
Ya, ya telefonda ayrıldı benle anne.
İnanabiliyor musun? Telefondan ayrılık mı olur ya?
Bu nasıl iş? Kafayı yiyeceğim ya.
Sen bana bunu nasıl yaparsın? Bu resmen arkadan vurmak adamı.
Ya ben ne diyeceğimi şaşırdım şu an.
Ama Diyar gibi biri durup dururken böyle bir şey yapmaz.
Bana bak, kesin bir şey canına tak etmiş olması lazım. Beni dinle.
Oldu. Seyran geldi.
Onu kıskandı.
Ya niye gurur yapıyorsun? Bana söylesene kıskandığını.
Böyle şey mi olur ya? Kıskanıyorsan gelip söyleyeceksin bana...
...Ferit ben Seyran'ı kıskandım diyeceksin.
Bu kadar basit. Beş metre yanına yanaşmayacaksın diyeceksin.
Tamam öyle diyecek. Sen de kuzu kuzu tamam aşkım diyeceksin.
Seyran'dan uzak duracaksın.
Ya dediklerine inanıyorsan? Mesele yok.
Ne dedi tam olarak? Şöyle baştan bir ayrıntılı anlatsana.
Ya bir başım döndü. Bir dur Ferit.
Bir anlat en baştan. Ne dedi? Bir hatırla.
Ben onun eğlencesiymişim.
Ne demek ya ben senin... Lan ben...
Lan ben senin oyuncağın mıyım?
Çocuk muyum ben? Beni bir oyuncak gibi kullanacaksın.
Sen kenara atacaksın. Oldu.
Bunun altında başka bir şey var da söylemiyor işte bana.
Başka bir derdi var bunun.
Tamam eğlencesi bitti dedi kapattın. Bu kadar mı yani?
Bu mu?
Evet bu kadar mı? Eğlencesi bitti dedi kapattı mı yani?
Bir dedik ki ben bu ilişkinin nereye gideceğini bilmiyorum dedi.
Onu baştan söylesene oğlum.
Nereye gidecek ilişki? Nikah masasına?
Ne nikah masası anne ya?
Kız evlenmek istiyor sanki. Ne diyorsun?
Ya ne evliliği anne? Biz hiç o kafalar değiliz ki.
E tamam sen değilsin evet. Ve hiç sordun mu?
Kıza. Ne kafada acaba diye.
Sormadım. Sormasam da söyleyebilirsin.
İnsan gibi konuşabiliriz bunu değil mi?
Senden ne cevap duyacağı bu kadar belli iken neden sorsun?
Ya niye gururunu ayaklar altına alsın kız?
Hangi kadın sevdiği adam tarafından reddedilmek ister?
Öfkeleneceğine.
Kendini diğerinin yerine koy. Öyle düşün.
Çünkü o hep kendini senin yerine koydu.
Okey.
Haklısın.
Haklısın Makrem.
Ya böyle yani. Telefondan da olmaz yani.
Telefondan ayrılmak ne?
Yüzle konuşacağım ben onunla. Gidip yüzle konuşacağım onunla.
Aç sakin ol, sakin. Sakin sakin.
Sakin sakin. Tamam. Ağzından laf alacağım diye.
Kızı kırma. Kalbini kırma kimsenin.
Sakin. Düğün teremen.
Tamam ya. Kırmayacağım. Tamam.
Can öpsün. Bütün edin de.
Teşekkür ederim anne.
Ne oldu? Ne zaman geliyormuş?
Diyar. Diyar dedim sana.
Dur dur. Ben konuşurum.
Kızım. Allah'ım ya.
Niye ağlıyorsun kızım sen yine ya? Ne oldu?
Kabul etmedi mi?
Soramadım ki. Soramadın mı?
Kızım biz seni niye gönderdik ki onun yanına?
Korktum anneanne. Hayır demesinden o kadar korktum ki.
Bitirelim dedim. Ayrıldık işte tamam mı?
Sizin de istediğiniz oldu. Kızım biz niye böyle bir şey isteyelim ki?
Ya evlilik ya ayrılık demediniz mi?
Benim ne hale geleceğimi umrunuzda oldu mu?
Ayrıldık işte. Gidip dedeme de söyleyebilirsin.
Kötü şeyin hayatınız.
Ah be kızım ah be yavrum. Ne bileyim ben.
Sen o kadar sevince yani tatlıya bağlanır diye düşündüm.
Sonunda tatlıya bağladınız demek.
Sana göre evet dede. Evet ayrıldık.
Tehlike falan kalmadı ortada. Rahat olabilirsin.
İyi. Geçmiş olsun.
Vallahi ne yalan söyleyeyim hayırlısı olmuş.
Onun gibilerinden ne beklenir ki zaten?
Sen şimdi üzüleceksin ama zamanlı dedenin...
...boşa iş yapmadığını anlayacaksın.
Ağla ama iki gün ağla.
Üçüncü günü gözyaşı istemem.
Yok tamam. Ağlamayacağım zaten artık daha.
Toparlanmam lazım.
İki gün sonra önemli bir davam var. Ekiple çalışmamız gerek.
Otel müsait mi? Feyza ve stajerlerle orada çalışalım diyorum.
Ya senin istediğin otel olsun, ben her zamanki odanızı hazırlattırırım.
Rahat rahat çalışırsınız, tamam mı?
Tamam, ben de haber vereyim. Hadi bakayım.
Evimize hoş geldin karıcığım.
Karıcığım.
Sonunda baş başa kalabileceğiz be.
Yani ilk defa baş başa kalıyoruz da sanki Sinan.
Yani ama bu farklı yani.
Sonuçta kendi evimiz, kendi odamız ve kendi yatağımızla uyuyacağız.
Yatak sadece bizim yatağımız. Ev annenin Sinan.
Yani neyse sen geç şimdi annem bekliyor seni tamam mı?
Yavaş yavaş hazırlanırsın.
Sen nereye?
Benim ofiste biraz işlerim var.
Şimdi misin Sinan?
Evet. Ya önemli olmasa seni bırakır mıyım ben burada?
Peki, o zaman çok geç kalma tamam mı?
Tamam tamam, rahat ol sen tamam mı?
Problem yok, öpüyorum seni.
Nereye Sinan Bey?
Osman bir an önce şu emlakçı işini çözüyoruz.
Zaten bugün oyaladığım bir üç ay daha zor.
Ne yapacaksınız?
Herifitem bekleyeceğim.
Ev sahibinin evi kiralamak istemediğini falan söylesin kapansın direkt konu.
Başımızı ağrıtmasın yani.
Şimdi Sevda'm bir de gel gidelim, eve görelim falan derse.
O yüzden sen ara şimdi adamı yalıda buluşalım.
Tamam mı?
Tamam.
E yaşayamayacağız bari görelim be.
Osman.
Bu arada sabah sekizde kahvaltıya iniyoruz.
Hoş bulduk.
Ay pardon, hoş geldin.
Ben kahvaltı etmem.
Sinan sever ama sen de eşi olarak ona eşlik edersin.
Tamam mı?
Tamam.
Kahvaltı etmem.
Sinan sever ama sen de eşi olarak ona eşlik edersin.
O da etmez yani biz kahvaltı etmiyoruz Sinan'la ama.
Ay buranın kahvaltılarını özlediğindendir.
Bu arada her sabah da kahvesini ben yaparım.
Öyle mi?
Yani kahve içmiyor diye biliyorum ve midesini rahatsız ediyor çünkü Sinan'ın ama.
Anladım.
Hazal'cığım bak görüyor musun?
Zehra Sinan'ı nasıl değiştirmiş ama çok iyi olmuş hep böyle olun.
Vallahi anneciğim bence daha iyi olmuş yani.
Abim şimdi kahvem nerede diye terör estirirdi çünkü.
Bu arada Sinan ben yatmadan da yatmaz.
Siz de çok geç kalmazsınız herhalde diye düşünüyorum.
Hastasınız ya.
Başka bilmem gereken bir şey var mı?
Eski Sinan değil de bu evin kuralları ile ilgili.
Yok ben aklıma geldikçe söylerim size.
Bu arada gel odanızı göstereyim tamam mı?
İyi misiniz?
İyiyim iyiyim.
Başım döndü pardon ya.
Ay canım ya koluna girebilir miyim?
Tabii.
Tamam canım tamam.
İyi misiniz?
Su falan ister misiniz?
Yok yok sağ ol iyiymişim.
Başım.
Evet.
İşte burası da sizin odanız.
Çok güzelmiş.
Ah o da Sinan'a 8. yaş gününde hediye etmiştim.
O günden beri başucunda durur.
Ne sevimli.
Evet sen artık odayı istediğin gibi değiştirebilirsin.
Burası aslında Mimtaz'ın odasıydı.
Ama siz geliyorsunuz diye.
Çünkü en büyük oda burası.
Burayı size verdi.
Hiç gerek yoktu aslında ama.
Annemin odası da yanda bir şeye ihtiyacın olursa.
Yan odada.
Siz yan odada mı kalıyorsunuz?
Evet.
Anladım.
O zaman çok da merak edilecek bir durumda yok Sinan'a değil mi?
Hapşursa zaten duyarsınız.
Yok canım benim uykum çok ağırdır.
Yani hiç bir şey duymuyorum ben.
Zaten odayı değiştireceğim.
Yani hiç gerek yok aslında eğer bizim içinse.
Çünkü biz uzun süre kalmayacağız biliyorsunuz.
Sizle hiç alakası yok.
Oda benim fazla ışık alıyor da migrenim tutuyor böyle.
Biraz daha karanlık kuytu bir odaya geçeceğim.
Anladım.
O zaman biz seni yalnız bırakalım yerleşiriz.
Olur.
Hadi bakalım.
Of.
Osman güzelmiş ya burası.
Yazık oldu ama.
Hüsnü Bey.
Günaydın Sinan Bey hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Buyurun.
Nasılsın?
Merhaba.
Umarım siz de Seyran Hanım kadar beğenirsiniz burayı.
E bir bakacağız.
Sabah Seyran Hanım öyle telefonu aleleceyle kapatınca ben de dedim herhalde vazgeçtiniz.
Sabah nasıl yani anlamadım ben.
Seyran Hanım'ı aramayınca ben kendisini aradım.
Evin telsatı mesatı bir şeyler dedi peki anlamadım ama.
Bu arada evin telsatı iyi durumda dedim kendisine.
Sen...
...benim karımı arayıp benim aramadığımı mı söyledin?
Şey Sinan Bey bir sorun mu var?
Numarası nereden buldun?
Şey...
Ferit Bey'den.
Yani Ferit'den numarasını buldun gidip her şeyi anlattın ha.
Gidip her şeyi anlattın ha.
Yani Sinan Bey eğer bakın bir problem varsa kendi aranızda çözebilirsiniz efendim.
Çünkü ortada bir yanlış anlaşılma var.
Lan sus.
Sinan Bey durun.
Demek...
Sinan Bey.
Ferit Bey.
Duyuyor musun?
Sinan Bey durun.
Ferit diyor bana.
Vurma.
Ferit yapmayın.
Al sana.
Sinan Bey durun.
Yapmayın.
Ne yapıyorsun?
Kızım lan gerizekalı.
Gerizekalı.
Her şeyi bittin lan.
Ferit'le alakalı.
Burayı beraber gezdiler.
Sinan Bey gidelim lütfen.
Ne?
Ferit Bey'le Seyhan Hanım burayı birlikte gezdiler.
Ne olur vurma Sinan Bey.
Nasıl burayı beraber gezdiler lan?
Lan yakarım lan burayı.
Burayı yakarım lan.
Gidelim lütfen.
Bana bak lan.
Daha kötü olsun istemiyorsan bu olay aramızda kalacak.
Anladın mı lan?
Anladım.
Lan beraber yaşayacağımız evi gidip Ferit'le gezmiş lan.
Beraber yaşayacağımız evi gidip Ferit'le gezmiş.
Sakin.
Ferit'le gezmiş evi.
Ferit'le.
Ne şu setle?
Benim karım lan.
Benim karım değil.
Değil mi lan?
Yapacağım.
Ben size yapacağımı unutuyorum.
Gidelim lan.
Sakin.
Sinan Bey hayır sakin.
Sinan Bey.
Bırak emlakçıyı getir.
Hayır.
Sinan Bey.
Sana diyorum ki emlakçıyı getir bana bak.
Geçin.
İlacınız için.
Yüzme.
Uzun zamandır tekrarlamıyordu.
Olmuyordu hanımefendi.
Olmuyordu çünkü olmuyordu olmuyordu hayatımızda.
Çünkü Ferit denen biri yoktu o zaman.
Biliyor musun Osman?
Sakin.
Şşşt lan!
Buyurun kime bakmışsınız?
Teyzeciğim ben Diyar'a.
Ne olmuş Diyar'a?
İşte ben de onu soruyorum.
Siz kimsiniz?
Ferit ben.
Ha Ferit sensin.
Bekle sen biraz geliyorum ben.
Tamam ben de sorularıma cevap alsaydım teyzeciğim iyi olurdu.
Diyar'ı sordum ya buralarda mı?
Ben sana şimdi tek tek cevap vereceğim.
Bekle sen.
Sen benim torunumu nasıl üzersin ha?
Nasıl üzersin?
Teyze bak Diyar hiç mutfak eşyalarını dışarıda sevmez ha.
Sevmez?
Seve seve seni sevdi zaten.
Bizim kızla da hiç akıl yok.
O ne demek ya?
Ben sevilmeyecek adam mıyım?
Sen evlenilmeyecek adamsın.
Evlilik nereden çıktı?
O ne alaka?
Çünkü dedesi ya evlenin ya ayrılın dedi.
Ya bana öyle bir şey demedi.
Pat diye ayrıldı benden.
Şu genç şekliye bak.
Ben olsam ben de ayrılırım.
Oğlum bilmiyor musun sen?
Kadınların vakti kıymetlidir.
Benim diyarımın artık daha da kıymetlidir.
Oyalanacak kız mı o?
Oyalamıyorum onu ya.
Oyalamıyorum.
O nereden çıktı?
Teyze ne olur bir izin ver konuşayım ya.
Ne konuşacaksın ha?
Ne konuşacaksın?
Bana söyle.
Hayır sizinle değil.
Diyar'la konuşayım bunu.
Lütfen izin verin ya.
Nerede Diyar?
Bir şartla.
Onunla iyi konuşacaksın.
Asla tutamayacağın sözleri vermeyeceksin.
Yoksa bir dahaki sefere bu oklavayı kafanda kırarım ona göre.
Anladım inandım.
Kırarsın tamam.
Ee?
Bizim otelde kalıyor arkadaşlarıyla.
Bak bir iki güne çok önemli davası var.
Ona çalışıyorlar.
Kızın aklını başından alayım deme.
Tamam tamam almam.
Eyvallah.
Tamam o zaman gidiyorum.
Duruyor musun daha?
Durmuyorum.
Hadi.
Ellerinize sağlık.
Bayağı bir şey hazırlamışsınız.
Evet.
Bunlar bir şey değil.
Sen bir de masayı gör.
Sinan benim yemeklerime bayılır.
Onun en sevdiği şeyleri yaptım.
Enize sağlık.
Ben de bir Antep'li olarak böyle birkaç bir şeye dokunayım mı?
Yardım edeyim mi size?
Bence hiç gerek yok.
Sen misafirsin.
Misafirim.
Evet doğru.
Misafirler ne yapmaz o zaman?
Çok uzun süre kalmaz değil mi?
Seyran nerede?
Ayda Hanım ile birlikte mutfaktalar efendim.
Seyran.
Aşkım hoş geldin.
Hoş buldum anneciğim.
Biz bir Seyran ile konuşacağız deyiz ninle.
Ne oldu senin evde?
Bir şey olmadı elime.
Ne oldu Sinan?
Bir şey olmadı.
Hadi gel.
Sinan.
Sinan ne oluyor?
Elinin hali ne?
Bırak elimi sen şimdi.
Sen beraber yaşayacağımız evi neden gidip Ferit'le geziyorsun?
Ben...
Hani yalan söylediğimi biliyorsun yani.
Emlakçı ile gidip konuştum yalanımı devam ettirebilmek için.
O söyledi Seyran.
İtiraf ediyorsun.
Evet.
Sen niye yalan söyledin?
Çünkü annem hastaydı tamam mı?
Bırakamazdım onu öyle.
Sen de durmadan yok annenle kalmam etmem falan deyince ben de riske atamazdım yani bunu.
Ya benim hastalıktan anlamayacağımı mı düşündün?
Ya çünkü çok heyecanlıydın Seyran.
Üç ay boyunca oyalayabilirdim ben adamı.
En azından evimiz olsun gidelim oraya yavaş yavaş yerleşelim güzel güzel yaşayalım diye düşündüm.
Ama gel gör ki Seyran.
Bitti bu ev muhabbeti benim için.
Sinan bak...
Bak şimdi emlakçı Ferit'in bildiği bir emlakçıydı.
O yüzden ben de ona sordum ne var bunda?
Sorsan yine iyi Seyran.
Yine bir ihtimal daha iyi.
Ferit'le beraber gidip evi gezmek ne ya?
Sen eski kocanla beraber neden yeni kocanla tutacağın evi gidip geziyorsun?
Bu nasıl bir kafa be?
Özür dilerim Sinan ben bunu bu kadar büyüteceğini düşünememiştim.
Çok iyi.
O zaman nasıl yapalım biliyor musun?
Ben sana bir empati yapmayı öğreteyim.
Bak kendini bir koy benim yerime.
Ben eski sevgilimle beraber gidip Seyran'la tutacağım, onunla yaşayacağım evi geziyorum.
Ve Seyran bunu kimden öğreniyor?
Emlakçı'dan.
Ne yapardın?
Sana sorardım Sinan.
Önce sen de bana gerekli açıklamayı yapardın ve olay bu kadar büyümezdi değil mi?
Sen niye bu kadar özgüvensiz davranıyorsun?
Ne?
Özgüvensiz mi?
Sen...
Seyran sen benim aklımla şu an oyun mu oynuyorsun sen benim aklımla?
Hayır Sinan ağzında yani Ferit, Ferit, Ferit sürekli yeter artık ama ya.
Sen yeter artık, sürekli senin ağzında Ferit var.
Sürekli Ferit'i...
Lan bırak artık şu Ferit'i be.
Neden sürekli karşımıza...
Sinan yapma, yapma bak.
Yapma lütfen bak korkutuyorsun beni tamam mı lütfen?
Kork Seyran.
Kork Seyrancığım daha çok kork.
En azından bunları yapmasaydım korkmana bile gerek kalmayacaktı Seyran.
Sinan sakinleş artık lütfen.
Ya biz karı koca değil miydik ya seninle?
Biz bir değil miydik seninle?
Biz olmadık mı bütünleşmedik mi artık?
Ya kader ortağı demedik mi biz birbirimize?
Lütfen Seyran.
Bak ben artık, bak bu Ferit yüzünden seninle artık tartışmak istemiyorum bak gerçekten konu...
Ben de istemiyorum zaten Sinan.
Senin yüzünden oluyor ama bunlar.
Sen bunları böyle bir olay haline getiriyorsun sürekli.
Bak benim geçmişim de değil.
Bugünümle yaşamayı öğren artık lütfen.
Ne oluyor lan?
Ne oluyor?
Efendim cümleden iyi günler.
Neredesiniz ha?
Kapıda kaldık üşüdük ya.
Esmer bunların hiç Carlos'u Latifi bir şey yok mu ya?
Nasılsınız?
Haber verseydiniz keşke baba değil mi?
Aa aşk olsun kızım.
Biz aileyiz ha.
Bir de randevu alaydık bari.
Hoş geldik yahu.
Hoş geldiniz.
Hoş geldiniz de aman elinizden filan kaçar Kazım Bey'iş.
Bir şey söyleyelim mi?
Evet.
Elinizden filan kaçar Kazım Bey'iş.
Şunları bize doğru tutmasanız.
Mümtaz Bey amca sen bunlardan korkayım mı ya?
Yahu bunlar silah mı ki patlasın ha?
Bu anca pırtlatır yahu.
Pırtlatır ha.
Peki ne pırtlatır?
Yumurta.
Ayla Hanım duydum ki hastaymışsınız geçmiş olsun.
Şimdi efendim bu yumurta pırtlatıcığı tamam mı?
Bunun pırtlatılığı yumurtalardan yiyin.
Bakın her şeyiniz kalmaz.
Şifa şifa al.
Hadi tavuğu anladık da.
Horoz ne oluyor?
Pek vicdansızmışsınız ya Mümtaz Bey amca.
Neyse yani yalnız mı kalsın hayvan?
Hiç hayvan beslemedin mi sen?
Yahu soğuk kış gecelerinde bunlar yalnız ne edici ya?
Kış geliyor kış.
De hadi alın yahu elimden bunu alın ama böyle bir şey olabilir mi ya?
Yemin edin bastılarım.
Etrafa.
Kız Hazal Hazaldı değil mi?
Evet.
Gel al şunu gel tut tut.
Yok yok bak.
Kız gel tut sev bunu sev bu evcil hayvan ha.
Ya kızım ne yapıyorsun?
Bu isimleri var mı bunların?
Gördün mü evcil hayvan değil de hemen isim takip ediyor o zaman.
İsmi soruyor doğru.
Evcil hayvanın ismi olur ne diyeyim?
Şimdi bak Hazal sus ben anlatayım.
Hazal bak bunu göreyim mi böyle böyle dik biraz böyle bak.
Böyle bak koyuyor öyle dik koyuyor anladın demek ki dik bir insan.
O zaman bunun adını ne koyalım kızım?
İfakat.
E bu ifakatsa bu da dolayısıyla doğal olanı Orhan Korhan.
Gerçi Orhan'ın böyle bir horozluğunu görmedik ama olsun.
Bu ifakatsa bu da Orhan Korhan.
Orhan hadi oğlum hadi oğlum.
Çok teşekkür ediyoruz tavuk ve horoz için.
Alın şunları çıkartın dışarı çıkartın.
Sağ olun çok teşekkür ederiz.
Rica ederim efendim rica ederim kızım al bunu.
Bu kafeste.
Bana bak bana bak bu tavuk gezen tavuk.
Böyle komple iki dönüm arazi.
Bu Türk mü bu?
Hello Türk müsün sen?
O zaman iki dönüm arazide bunun gezmesi lazım.
Gelip kontrol edeceğim tamam.
Understood.
Aynen.
Ali hanım şimdi efendim ben gelirken ee şuradan geçerken az biraz evi etrafı bir gezdim eksikler var tamamlayacağım ben.
Anlamadım neyi tamamlayacaksınız?
Eksik diyeyim hanımefendi eksik. Eksikler var şimdi benim kızım burada yaşıyor ya benim için kızlarım çok önemli anlatabileyim mi?
E kızım burada yaşıyor rahat etmesi gerek. Evet tamam kocaman ama eksik çok tabii bir gezeyim tamamen bakacağım.
Coy hiçbir eksik gidiyemiz yok yani çok şükür. Zaten annem bizzat yakından ilgileniyor kendisi.
He he he Sinan tabi tabi tabi göreyim zaten göreyim ne kadar ilgili bir sofra değil mi göreyim şuraya bak.
Nesi varmış soframızın gayet güzel.
Ya Mümtaz Bey amca yani nesi var dan ziyade? Nesi var dan ziyade yani nesi yok diysek daha iyi olucu ya bunlar nedir?
Oot bunlar ya oot benim kızım et yer protein ister etçildir ha.
Benim bir derdim yok babacığım tamam ya Ayla hanımın diyetine göre hazırlanıyor masa.
O zaman diyetinizi Allah kabul etsin kızım ne diyeyim?
Biz soframıza çok dikkat ederiz bu arada her şey ee natureltir yani doğal yani.
He natural deyin damat anladım anladım natural deyin.
Şimdi bak damat sen bilin ki bizim çağımızın hastalığı nedir?
Stres. E benim de stres yönetimim pek iyi değil bak.
Ben bunları gördükçe streslenin bir işim bir garip oluyor bir de yediğimi düşün.
Evet ben bana geçtim. Sen bana niye haber vermiyorsun?
Ya kızım ne güzel işte zaman kazanmak istiyordun diyordun.
Bak adam kırk yıldır bir işe yaradı işte gelsin gitsin böyle zaman kazanıyor mu?
Ya niye haber etmiyorsun Esme?
Ya tavuk getirdik horoz getirdik bilsem koç getirdim her hafta bir koç getireyim mi size?
Hayır kesinlikle kalsın teşekkür ederiz.
Ee geleceğinizi bilseydik çok daha iyi hazırlanırdık kusura bakmayın.
He o zaman biz de bir dahaki gelişimize yine haber vermeyelim.
Niçin? Çünkü biz istediğimiz zaman bu eve gelebiliriz.
Çünkü bu ev benim kızımın öyle değil mi?
He.
Senin gülüşüne vurma kız mandalayı yiyin.
Ver.
Kız hazır al bana bak.
Ya geldiğimden beri sorucuyum ama fırsatını bulamadım.
Fırsat bu fırsat ama.
Sen niye evde kaldın kız?
Anne.
Daha ne demek söylüyorsunuz ya? Daha 19 yaşında o.
Hem evde kaldı ne demek kaldıysa annesinin evinde kaldı.
Benim kızım da ne güzel annesinin evinde kalıydı.
Değil mi?
Ayla.
Hanım.
Ya ben kayfayı çok severim bilen bilir.
Kayfamı rica edebilir miyim bir zahmet olmuşursa?
Yalnız ben kayfayı bol telveli ve aynı zamanda acı severim.
Bilesin.
Tabii.
Ben de çok şekerli severim.
Yalnız ben önce bir ölüme yıkayım çok müeşer oldu.
Lavabo nerede acaba?
Tabii buyurun.
Teşekkür ederim.
Evet.
Ben de bir tavukla horoza bakayım da çiçekleri didiklemesinler.
Ne bileyim.
Anlat bakalım bugün neler oldu?
Sinan'ın eli neden kızarmıştı?
Bana bak ben anlarım çabuk öt.
Osman bak bana kim işe aldı seni? Ben.
O zaman seni kovabilirim de.
Çabuk çabuk söyle neler oldu?
Eski öfke nöbetleri tekrar başladı.
Sebep?
Serhan Hanım'ın eski eşi Ferit Korona hiç tahammülü yok.
Serhan Hanım kendiler için beğendiği yalı Ferit Bey'le gezmeye gitmiş.
Peki dövdü mü Ferit Korona'nı?
Yok Ayla Hanım yani onu değil.
Onu söyleyen emlakçıyı.
Ama inanın bana sanki Ferit Korona'nı dövüyordu.
Sakinleştiriciye ben verdim ama iş işten geçmişti.
Bak şimdi Osman biz verdiğimiz sakinleştiricinin günlük dosunu biraz arttıracağız tamam mı?
Belli ki vakit geldi biraz sakinleştirelim.
Tamam Ayla Hanım.
Bana bak şu tavukla horozu da derhal buradan yani hemen defet onları tamam mı?
Ay yani güllerim diken diken.
Ne kadar çok oda varmış.
Bu neymiş böyle?
Anne.
Ay ödüm çıkıcı sandım.
Ne yapıyorsun burada?
Allah aşkına lavaboya gideceğim diye.
Buraya mı geldin?
Ee şey ya ne edeyim Serhan ya?
Kızım iyi halde mi kötü halde mi anlamaya çalışayım işte kendimce.
Anladın mı peki anneciğim?
İyi miymişim?
İyice baktın mı gördün mü gezdin mi odayı odaları?
Anne.
İyiyim ben.
Vallahi de billahi de iyiyim ben.
Merak etmeyin beni ne olur.
Kafanızı kurup duruyorsunuz ya.
Bunlar nasıl hareketler ayrıca?
Oda oda gezmeler kapıya horozla dayanmalar.
Ne oldu?
Utandın mı bizden?
Anne.
Ama Serhan ya.
O Ayla'nın suratını bir görecektin.
Baban kapıyı açınca böyle horozla babanı böyle karşısında.
Manyak ya.
Senin bu baban vallahi manyak.
Güldürme beni anne hiç gülecek ailem yok.
Şakaya vurarak kapatmayın şu konuyu ya.
Kızıyorum.
Gerçekten ciddiye kızıyorum ama artık.
Azıcık şu lafıma benim güvenin ya.
Güvene miyim Seyran?
Güvene miyim işte ne edeceğim?
Maşallah yüzünüzde güller açıyor.
Deyin hele bakayım ne oldu?
Bugün Seyran sayesinde çok önemli bir anlaşma imza attık.
Keyfimiz yerinde.
Ne anlaşmasıymış bu?
Yeğeniniz artık Korhan'ların tasarımcısı.
Baya baya birlikte çalışacaklar yani.
Seyran'ın kocasına nasıl izin verdi ben ona takıldım.
Canım orasını biz bilemeyiz.
Belki kocasının haberi bile yoktur.
Söyleyince patlamazlar inşallah.
Niye patlayıcılarmış?
Seyran kocasına söylemeden bir şey yapmaz demiştir o.
Hayırlı olsun Orhan Bey.
Sağ olun.
Ben Orhan'ı tebrik ettim.
Bizi de tebrik etmek isterim ifakat hanım.
Hayırlı uğurlu olsun.
Size de.
Betül kızım ne oldu sana?
Bir rengin mi soldu senin?
Ne oldu iyi misin söyle.
İyiyim hanım.
Yavrum iyi misin?
İyiyim hayatım birazcık yorgundum da.
Yok bu sabah biraz sancılandı da.
Yani sizi heyecanlandırmak istemiyor.
Ama bence Orhan Bey yarım bir doktora götürelim.
Betül?
İyiyim hayatım merak etme sen.
Ya siz hastaneden daha yeni gelmediniz mi?
İfakat hanım yani hamilelik ciddi bir iş.
Ne olur ne olmaz bir doktora görünmek lazım.
Değil mi Orhan Bey?
Tabii tabii.
Gerekseydir siz.
Lazımsa gidileceği elbet.
Sağ olun.
Evet canım biz iki gün kapanıyoruz.
Biz şimdi başlıyoruz.
Tamam sizlerin ofisten çalışırsınız.
Teşekkürler.
Benimle evlenmek isteğin niye Van'a söylemedin?
Sen bize mi gittin?
Deden görmedi.
Neden bahsetmedin bana bunu?
Bahsetsem ne değişecektik ya? Olması gereken oldu.
Benim bu konuda bir söz hakkım yok mu?
Vardı.
Ama ben isteseydim.
İstemedim.
Benimle evlenmek istemedin yani öyle mi?
Bizim hikayemizden mutlu bir son çıkmazdı Ferit.
Bunu sen de biliyorsun.
Bir soru sordum sana.
Benimle evlenmek istedin mi, istemedin mi?
Senin aklın hâlâ seheranda...
Bunu soruyorum sana.
Ne duymak istiyorsun Ferit?
Tabii ki istedim.
İstedim.
Mutlu bir ailemiz olsun, bir yuvam olsun, bir çocuğum olsun...
...senden olsun istedim.
Rahatladın mı?
Yine ve yeniden istenmeyen adam değilsin sen Ferit.
Bunu benimle konuşmak aklına gelmedi yani öyle mi?
Sen sürekli aklı başkasında olan bir adamın yanında olup...
...sıranı beklemek nedir bilir misin?
Öteki olmak.
Onun yaralarını sarmak.
İyileştiğini bildiğinde de gideceğini bilmek.
Ama ben bunlara rağmen seninle olmak istedim.
İsterim de.
Ama ailen benden daha fazlasını istedi.
O fazlası da sende yok.
Anlayacağın...
...bizim ilişkimizden öyle mutlu bir aşk hikayesi çıkmazdı Ferit.
Öyle mi düşünüyorsun gerçekten?
Ben...
...sen de hayat bulduğumu düşünürken...
...seni yok muyum diyordum yani?
Sen bunu mu anlıyorsun Ferit?
Ben seni çok iyi tanıyorum.
Senin yapabileceklerini, yapamayacaklarını çok iyi biliyorum.
Senden yapamayacağın bir şey istemek...
...sana da kendime de çok haksızlık olur.
Peki.
İyi düşünmüşsün.
Bu zamana kadar...
...benim için yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Eğer seni kırdıysam...
...da üzdüysen...
...özür dilerim.
Bu dizinin betimlemesi TRT tarafından Sesli Betimleme Derneğine yaptırılmıştır.
Erişim www.seslibetimlemedernegi.com
Sinan ya, özür dilerim.
Babamlar adına.
Ya hiç takılma bence çünkü ben alıştım bayağı babana.
Hem şimdi anda kalma zamanı.
Baksana bugün odamızda baş başayız.
Evli olarak birlikte geçireceğimiz ilk gece.
Ben seni Ferit'ten daha çok hak ediyorum.
Biliyorum bir gün benim karım olacaksın.
Kendi isteğinle benim olmayı seçeceksin.
Ben seni Ferit'ten daha çok hak ediyorum.
Bir gün benim karım olacaksın.
Kendi isteğinle benim olmayı seçeceksin.
Biraz da benim desteğimle olacak bu.
Yok.
Sinan, yapamam ben.
Ben ne bileyim, sen evlenince falan hazırsın diye düşündüm.
Ay Allah'ıma büyük şükür olmamış.
Hazırım, hazırım.
Ama yani annen şimdi yan odadayken...
...yok olmaz.
Yok olmaz, yapamam.
Aferin, aferin. Yapma Bayırgül'ü, sakın yapma.
Yani doğru diyorsun, haklısın.
Gerçekten haklısın.
O zaman bir şey diyeceğim.
Bir yerlere kaçalım mı, ister misin? Birkaç gün.
Hemen mi?
Evet, olmaz mı?
Seyran, ben seni çok bekledim be.
Yani iki yıl kadarcık bekledim seni, biliyorsun.
Yani artık bir olalım istiyorum ben.
Artık yani biz olarak yaşayalım hayatı diyorum.
Belki de bu yüzden bu kadar çok kıskanıyorum Ferit'i.
Yani okey biz evliyiz ama...
...ne bileyim yani karı koca gibi değiliz gibi biz ya.
Öyleyiz, zaten aşkım.
Biliyorsun.
Biliyorum ama ben artık bilmek değil, hissetmek istiyorum bunu.
Tamam, haklısın.
Burada kesinlikle olmaz yani.
Rahat olmadığını biliyorum ben, tamam mı?
Ve sana asla asrar etmiyorum.
Ki bunca zaman istemediğin hiçbir şeyi yapmadım ben.
Asla yapmadın, her zaman çok anlayışlıydın bana karşı.
Teşekkür ederim.
Tabii ki de olacağım.
Sen benim çocuklarımın annesi olacaksın.
Hem ben seni üzersen o çocuklar sormayacak mı bana...
...anlımın nedeni için diye, ha?
Nereye?
Yastığımı alıyorum.
Buraya.
Seni koltukta yatıracak kadar üç yüz biri olduğumu mu düşündün aşkım?
Sen rahat edemezsen ben hiç edemem, asla edemem.
Hadi geç yat, uyu.
Rahat rahat uyu.
Allah'ım ya, çocuk diyor ya, çocuk diyor.
Yani bu kız bir sinirin aklını almış ya.
Aklını almış vallahi.
Yok, yok.
Ay ben daraldım bu odada, duramayacağım, tamam mı?
Yok.
Tamam.
Mutlu bir ailemiz olsun, bir yuvam olsun, bir çocuğum olsun...
...senden olsun istedim.
Ben çocuk yapmak istiyorum Ferit.
Ferit'ten bir çocuğum olsun.
Hem de bir oğlum olsun.
Çok istiyorum diye dua ettim kızım.
Sen sürekli aklı başkasında olan bir adamın yanında olup...
...sıranı beklemek nedir, bilir misin, ha?
Öteki olmak, onun yaralarını sarmak...
...iyileştiğini bildiğinde de gideceğini bilmek.
Kırmızısın demiştim, gidip mavi almışsın.
Ne kadar inatçısın ya.
Sinan'ın hediyesi.
Seni tanıdığına emin misin?
Ya çocuklarımın annesi olacaksın diyor ya.
Hem de senin...
Ben o Zehra'na Sinan'ı yedirmem, tamam mı?
Oğlumu yedirmem.
Bu saate kadar olmamış o iş.
Bundan sonra da ben oldurmam.
Hangi iş?
Beni kötü kötü konuşturma.
Aralarında bir şey olmamış diyorum işte.
Ha.
Yuh! Zehra'na bak.
Evlenmeden olmaz çekmiş ağabeyime.
Ha?
Ne?
Hayırdır Hazal Hanım?
Sizi pek geniş fikirli gördüm bu konuda.
Ne oluyor?
Anne, konu bana her seferinde nasıl geliyor ya?
Siz eğlenin bakalım.
Ama onlar birbirlerine dokunamayacaklar.
Mümtaz, sen de elini çabuk tut bu gülgünü çöz artık ya.
Sen de Feride ne yapacaksan yap.
Bak, ağabeyinin öfke nöbetleri başlamış.
Başladı mı?
Evet.
Bugün biriyle kavga etmiş.
Bana söylemedi, ben de bilmezden geldim.
Ya anne, ağabeyim şimale yaptığını ya Seheran'a da yaparsa?
Yapsın ne olacak?
Böylelikle Seheran Hanım, ağabeyinin gerçek yüzünü görmüş olur.
O zaman bakalım Sinan Sinan diye dolaşacak mı?
Biz de sevip sevmediğini gerçekten anlarız.
Ama...
...biz de sevip sevmediklerini anlarız.
Ama siz elinizi çabuk tutun tamam mı?
Çünkü Sinan bir yerlerim kaçsak falan diyordu.
Onlar o gerdeğe girmeyecekler.
Girmeyecekler.
O çocuk durmayacak.
Ya o ayna karısı gördünüz mü kız?
Renkte rege girdi, mosmor oldu.
Mosmor oldu.
Onu şimdi uyku tutmaz ha bu gece.
Sen hiç merak etme Esmem, hiç merak etme kız.
Onun karşısında kim var?
Gecelerin yargıcı Kazım Şonlu.
Bak yeminle bir daha var ya, bir daha hiç bir gece uyku uyuyamaz ha.
Kabuslarında hep hissi beni görür.
Vallahi senden korkulur ha Kazım.
Sen ne zannediyorsun kız? Esmem.
Şu sıfat ağabey bak.
Şunu ağabey bak. Senin karşında kim var? Kocan var kızım, kocan.
Eski kocam.
Neyse ya tamam hadi.
Evli evine, köylü köyüne.
Ne?
O ne demek ya? O ne demek kızım ya? Saat kaç saat ha?
Bu saatte ben nereye... Kızım.
Kızım ben kalmayayım mı yani? Bu saatte ben nereye gideyim kızım?
Anne şimdi abidin yattı, yorgun.
Onu şimdi hani kaldır, babamı bıraktır, tekrar buraya getir falan filan.
Uzuyor ya Kaz.
He bana acı mıysan, damadına acı ha.
Ben de araba kullanamam, alkoluyum şu an. Ona göre yani hani.
İyi tamam.
Yatarsın burada. Ama bak son kez ha, son kez.
Ha ha ha.
Tamam, tamam, tamam.
Ee iyi geceler anne.
İyi geceler kızım.
İyi geceler canım.
Esma.
Kız kaldık mı baş başa?
Ee...
...yok Kazım bak sana bu gece kızmayacağım.
Hatta sana ödül olarak kahve yapacağım.
Ee acı bir kahve yapacağım sana.
He.
Ya acı bir kahve yap. Benim hayatımın bayanı. Gel hele gel.
Yal.
Bu halis Korhan nerede ya?
İsveç'e gitti, diyelerdi.
Nerede bu ya?
Kerdde bekle bekle, sıkıldım ha.
Oh ne güzelmiş.
Ne güzel.
Hayırdır ya?
Ne oluyor?
Esma yüzüme bir bak.
Nedir bu yüzünden düşen bin parça? Hayırdır, ne oluyor?
Kızımı düşüneyim.
Kızı neyi düşüneyim ya?
Kız sen merak etme diyelim ya. Bak gerekirse bir daha giderim.
Bunlar ben geleceğim diye o aile var ya, kızımıza hiçbir şey demezsen...
...merak etme burada kocan var o.
Öyle öyle ama işte...
...Sevgi Hanım'ı da üzdük.
Sanki yani onun üzüntüsüne sevindik gibi oldu.
Kazım.
Sence ben kötü bir annemiyim?
Şimdi saçmaladın. Sen ne diyorsun ya?
Sen ne diyorsun kızım ya? Benim canım, benim canım sen.
Kazım bıraksana.
Sen çok iyi bir annesin, bilirsin.
Sen de çok kötü bir babasın.
Öğleden mi?
Ya imajımı ula o.
Ben de imajımı düzeltmeye çalışayım. Sen de biraz yabancı ol.
Çalışayım ya.
Kazım dur.
Kazım bırak şimdi.
Kazım bırak.
Ya Kazım dur.
Ne ediyorsun?
Kazım dur.
Al Kazım yapma Kazım yapma.
Öğrenen yavrum.
Kız bir bırak, bırak.
Al Kazım dur.
Kimse yok.
Alo Mümtaz Bey.
Gülgün Hanım, günaydın.
Günaydın.
Bugün o kadar güzel bir hava ve güneş var ki bana sizi hatırlattı.
Bir sesinizi duymak istedim.
Yani burada pek güneş yok. Sizin orada var galiba Mümtaz Bey.
Çok hoşsunuz.
Efendim bir hoşluk varsa o size ait.
Eğer bugün müsaitseniz...
Oyun mu var akşam?
Oyunda bulunur. Bulunur, oyun bulunur elbette ama...
Ondan önce bu güzel havanın tadını çıkarmayalım mı?
Nasıl yani?
Öyle yani.
Bu havanın tadını çıkartalım diyorum. Ne dersiniz?
Tamam çıkartalım. Peki.
Tamam. O zaman ben sizi almaya geleyim.
Şöyle güzel bir yerde kahve içeriz.
Aa şey...
Mümtaz Bey, öyle mekan falan gerek yok.
Benim güzel bahçem var. Kahve yaparım size.
Ne dersiniz?
Hay hay. Nasıl isterseniz daha rahat ederiz hatta.
Tamam o zaman ben çıkıyorum şimdi. Siz bana bir konum atarsınız.
Ee tamam.
Görüşmek üzere.
Doğrum yaptım ben acaba.
Oyun Bey.
Kübar anlayın şu adamı. Anlamıştır derdimi.
Şimdi basın falan çekemem.
Hadi bakalım.
Hani bir portakal suyu verir misin bana?
Pardon. Burası boş mu?
Boş boş. Alabilirsin.
Almayacağım. Otur canım.
Bu arada bir şey diyeceğim.
Öyle kızlar falan gelirse buraya...
...benim değil de senin benim masama oturduğumu söyleyebilir misin?
Allah Allah. Daha neler.
Niye ya?
Bugün senin yardımı dokunur, yarın benim yardımı dokunur.
Öyle düşün.
Asker arkadaşım mıyım ben senin?
Tamam ya, Devrem.
Vazgeçtim.
Zaten kimliğe kıskansın ki seni.
Allah Allah.
Onlar da bende ki göz yok.
Anlamazlar güzellikten.
Seninle birlikte olmalarından belli.
Anlamadıkları.
Bu kadar az kullanma bence.
Neyi?
Gülüşünü.
Kocaman bir gülümsemen var.
Pintisin ama.
Çalışmam lazım.
Anlıyor musun?
Çalışmalıyım.
Hadi sana iyi günler.
Ne iş yapıyorsun bakayım sen?
Ödeme planı, ödeme planı.
Dünyayı kurtarmıyorum.
Hadi ya. Hangi dünyaymış o öyle?
Senin dünyandan farklı olduğu kesin.
Feritciğim.
Hadi gel. Masa tenisi boşalmış.
Masa tenisi mi oynayacaktık güzelim?
Ya ama söz vermiştin.
Good time.
Hadi.
İyi eğlenceler Feritciğim.
Gidelim, gidelim.
Feritciğin miyim gerçekten?
Yarın yine geleceğim. Aynı sandalye.
Unutma bak, yerimi tutun. Tamam mı?
Hadi bye.
Ferit. Ne zamandır yoktun. Başladın mı yine?
Aynen.
Volleyball oynayacağız birazdan. Gelir misin?
Yok, ben alayım. Teşekkür ederim.
O zaman görüşürüz.
Bir şey diyeceğim.
Ben cüzdanımı evde unutmuşum da bana bir portakal suyu ısmarlar mısın?
Olur tabii.
Bir tane daha verir misin?
Hazal.
Ne çabuk unuttun ya.
İsm-i hafızam kötü benim biraz. Pardon.
Böyle söylüyorsun tabii.
Kızlar da unutma diye daha çok çabalıyor isminle.
Güzel taktik Ferit'i Korhan.
Afiyet olsun.
Bir şey diyeceğim.
Bir şey diyeceğim. Sen niye bana soğuk yapıyorsun ki?
Ben mi evlendim eski karınla?
Puzuklar dilerim.
Vay arkadaş. Rahatlı.
Aman, centilmenliğe bak ya.
Helal olsun sana be Ferit Korhan.
Olayın ne senin?
Nasıl yani?
Var bir derdin de anlamadım tam.
Yok, ne derdin?
Hepsi bu.
Ama madem sohbet muhabbet ediyoruz...
Bir şey soracağım.
Seyran seni ne kadar bekletti?
Ne bekletmesi?
Söyletme işte. Anlarsın ya.
Hani senin iyi olduğun konular.
Birlikte olmaktan bahsediyorum.
Seyran acaba sadece abime karşı mı böyle diye merak ettim.
Sen niye böyle saçma sapan sorular soruyorsun?
Ne yapayım? Öyle konuşurlarken duydum.
Garibime gitti. Bunca zaman birlikte olmamışlar falan.
Yuh dedim yani.
Acaba problem abimde mi diye düşün?
Problem sende.
Öyle mi diyorsun?
İyi, ben bunun cevabını alamayacağım o zaman.
Peki Seyran sıkıcı mıdır?
Yani aynı evde bayar mı sence?
Aynı ev.
Yani hani bizde taşındılar ya artık bizde kalacaklar.
Hadi bay.
Gel gel.
Çabuk.
Çabuk, çabuk, çabuk.
Gel yat buraya.
Hadi.
Gel gel.
Çabuk, çabuk, çabuk.
Gel yat buraya, yat.
Ört, ört, ört.
Kuzum da üstüne yiyeceğim.
Kız gel hele gel.
Ben artık sensiz yatamam.
Nereye ettin?
Ebe elin kolun bir dursun.
Son bir kez, o bir kezdi.
Bir daha yok, bir daha olmaz tamam mı?
Nasıl bir daha yok?
Anne?
Baba?
Sına.
Günaydın kızım.
Günaydın, günaydın.
Baba, erkencisin.
Günaydın güzel kızım, günaydın sen.
Uyudun mu diye sorsana bir kere.
Tabii, koltuk rahatsız.
Yok yok, fena değil.
Yani böyle ellemesine, diklemesine, böyle sola sola.
Çok rahat uyuduk kız, değil mi?
Anne, halam arıyor seni.
Hah.
İyimiş hala.
Günaydın hala hanım.
Bırak şimdi günaydını.
Seheran Ferit'le çalışmaya başlamış, korkanlarda.
Haberiniz var mıdır?
Ne?
Ne oldu?
Seheran Ferit'le çalışmaya başlamış.
Hayda.
Tövbe estağfurullah.
Ya yemin edeyim bir gün huzur ya.
Hay Allah'ım ya.
Tamam hala.
Evet.
Tamam, orası biraz yukarı.
Şöyle.
Evet.
Oldu mu?
Oldu, harika oldu.
Çok yakıştı buraya, çok güzel oldu.
Çok incesiniz, çok değerli olmalı.
Ben değerinden ziyade resim her evi güzelleştirir diye düşünürüm.
O yüzden elim boş gelmek istemedim.
Çok teşekkürler tekrar, çok naziksiniz.
Hem sizi yordum buraya kadar.
Hem de her yeri güzelleştirir diye düşünürüm.
Çok teşekkürler tekrar, çok naziksiniz.
Hem sizi yordum buraya kadar.
Hem de elinizde, her yerinizde geldiniz.
Ne yoruması canım, zevkle.
Şey Mümtaz Bey, biliyorsunuz ben boşanalı pek uzun zaman olmadı.
Eski eşimde evleniyor.
Oğlum ne kadar anlayışlı olsa da babasına kızgın.
Şimdi bizi de bir yerde basın, görür çekerse yani.
Anlıyorum, anlıyorum.
Haklısınız, haklısınız.
Zaten arkadaşlarımızın gizli kalması gerekiyorsa gizli kalsın.
Ben de zaten uzun zamandır gizli kapaklı bir şey yapmıyordum.
Hoşuma bile gitti.
Kimse beklemedim.
Anne.
Ferit, Ferit.
Oğlum.
Anne.
Bir rica etsem sizi kısa bir süre için aşağıdaki odada misafir etsem.
Şimdi sorular sorar falan.
Şey tamam, tamam.
Çok teşekkürler.
Anne açsana şunu.
Kalma Saden.
Tamam.
Çok teşekkür ederim.
Aşağı.
Hemen aşağıda.
Hemen oradaki odaya girebilirsiniz.
Anne.
Aa.
Hoş geldin.
Niye açmıyorsun anne ya?
Ev büyük ya oğlum.
Dönüyordum tam.
Bahçedeydim.
Ne oldu? Sen yine hâlin kötü.
Diğerle konuşmanız iyi geçmedi mi?
Geçsin hadi.
Neymiş peki derdin? Ağzından duyabildin mi?
Senin dediğin gibi.
Evlenmek istiyormuş.
Normal.
Yani yaşında düşünürsek bazı şeyler için geç kalmak istemiyordur.
Peki neden böyle bir anda aklına gelmiş gibi ayrılmış senden?
Dedesi gelmiş.
Aa.
Hâlisat Hayfa'dan.
Ee?
Dedesi bunu ayrıl demiş.
Bu da kabul etmemiş.
Evleneceksiniz o zaman demiş.
Bu da geldi benden ayrıldı.
Korktu tabi.
Ya niye korkuyor anne?
Bana söylese bunu konuşsak düzgünce bir yol bulurduk.
Ya hiç anlamıyorsun değil mi?
Hiç anlamıyorsun kadınlardan.
Ben mi anlamıyorum kadınlardan?
Anlıyor musun?
Anlamıyorsun.
Ya bu kız onun seni istediği gibi senin de onu istemeni istiyor.
E bunu veremeyeceğine görünce de.
Anneciğim biz öyle değildik ya Adihan'la.
Biz gayet iyi gayet coolduk.
Dedesi gelmese biz şu an yemekte beraber gülüşüyorduk.
Tabi belki bir gün gelirsin diye, istersin diye beklemiş.
Sen bu kızı seviyormuşsun.
Ben diyarsız bir hayat düşünemiyorum anne.
Ya o zaman niye karşısından çıkıp istemedin kızı?
Seni engelleyen ne?
Seyran?
Sen engelleyen ne?
Seyran mı yoksa?
Bilmiyorum anne.
Evlenmek istemiyorum tekrar.
Yeteri kadar evlendim.
Seyran da...
Ben gidiyorum.
Ne yapacaksın?
Atölyeye gideceğim.
Erteleyemeyeceğim bir işim var.
Sonra diyarla konuşacağım.
Ama bu sefer afallamadan konuşacağım.
Kaç yaşında insanlarız ya.
Eski halimize geri dönebiliriz.
Dedesi burada.
Dikkatli ol.
Yok büyük bir davası varmış zaten.
Dedesinin otelin de ona çalışıyorlarmış.
Neyse.
Teşekkür ederim Gülgün Sultan.
Hadi, bay bay.
Haber ver bana.
Dikkatli, dikkatli konuş.
Sakin, sakin.
Bomba haberlerim var sana, geliyorum.
Bekle çıkarken haber vereceğim.
Günaydın aşkım.
Sinan.
Ay korkuttun beni, ne yapıyorsun ya?
Günaydın. Sen ne yapıyorsun, kiminle yazışıyordun?
Annemle.
Annemle yazışıyordum.
Şey...
Eşyalar kaldı ya hani onun...
Eşyalarım orada zaten biliyorsun.
Onları almaya gideceğim, onun haberini verdim.
İyi, güzel selam söyleseydin.
Hadi annem bir eşeğe bekliyor, kahvaltıya bekliyor.
Köpürüyordur şimdi.
Ay Sinan, köpürmesin söyle.
Ben bu yemek saatlerini gerçekten böyle...
...ölüm kalın meselesi haline getiren sofralara tokum yani.
Tamam, bir şey olmaz annem yani.
Boş ver, boş ver, haklısın sen.
Haklısın bebeğim sen.
Ay nerede kaldın?
Anneciğim bak senin için spor bile yaptım, hakkımı ödeyemezsin.
Ya da ödeyebilirsin aslında.
Bana yeni bir araba mı alsak diyorum.
E anlat hadi, öğrenebildin mi bir şeyler nerelere takılıyor falan?
Anne öğrenmekle kalmadım.
Tuttum Ferit'i.
Dedim ki senin eski karınla benim abim arasında hiçbir aksiyon olmamış.
Süper.
Ama inandığıma bilmiyorum.
Yani pek umursamadı sanki.
İnanır çocuğum, inanır.
İnsanlar inanmak istedikleri şeylere kolay inanırlar.
Oo, ekip buradaymış. Selam herkese.
Mümtaz, ee, nedir haberin?
Hemen söylüyorum.
Ferit'in sevgilisi ondan ayrılmış.
Aa!
Ferit bekar mıymış?
Evet, evet ama kızla barışmaya gidecekmiş.
Hani şu Kozlılar'ın meşhur oteli var ya...
...orası zaten kızın dedesininmiş. Kız da orada kalıyor.
Ve Ferit de belki oraya gidecek.
Aa, çok güzel.
Evet.
Ay, çocuklar ben de çok üzülüyorum.
Bizimkiler yeni evlendiler ya.
Balayına gidemediler.
Evet.
Sen o işi olmayacak demedin mi?
Olmayacak zaten.
Hatta fikri bile kalıcı hasar yaratacak.
Bak, sen şimdi hemen otele telefonu aç tamam mı?
Bir oda ayırt.
Böyle büyük bir oda olsun. Rahat etsinler.
Çikolata falan da yolla. Tamam mı?
Mümtazcığım, sen de bir şeyler ayarlayabilirsin değil mi?
Yani kim, hangi odada kalıyor?
Resepsiyondan yanlış yönlendirmeler falan.
Tabii, tabii, elbette.
Her kapıyı açar biliyorsun.
Günaydın.
Günaydın ama günaydın için biraz geç oldu.
Anneciğim, onlar yeni evliler.
Yani geç uyumuşlardır.
Yani biz sabah kahvaltı etmiyoruz. Söylemiştim size.
Evet canım, biliyorum.
Peki, kahvaltı etmiyorsunuz.
Ama belki oda servisi hoşunuza gider ha.
Ne dersiniz?
Size bir sürprizim var.
Ay çocuklar, ben çok bencillik ettim değil mi?
Yani burada kalın kalın diye ısrar ettim size.
Ama işte insan hastalanınca sevdiklerini yanında görmek istiyor.
Ama şimdi de yani biraz pişman oldum.
Anneciğim, sen düşünmesen de bunları.
İyi olmaya bak sen. Sağlığını düşün sadece.
Aynen öyle.
Sizin sağlığınız, iyi olmanız her şeyden daha önemli.
Evet çocuklar, sağlık çok önemli.
Ama giden gençlikte bir daha geri gelmiyor.
Değil mi? Evet, öyle.
Şimdi bakın, benim yaşıma gelince yani elde sadece anılar kalıyor.
Şimdi bakın, hiç itiraz etmeyeceksiniz, tamam mı?
Size çok güzel bir otelde, çok güzel bir oda ayırttım.
Yani böyle masajı, sıpa sıfı falan her şey var.
Şimdi siz de oraya gidip kendi anılarınızı biriktirin, olur mu?
Ya sen bir melek misin acaba?
Gel buraya.
Teşekkür ederiz.
Çok güzel düşünmüşsün be anneciğim.
Değil mi Seyran?
Hı hı.
Çok teşekkür ederiz tabii.
Ama benim öncesinde bir annemlere uğramam gerekiyor.
Konuşuruz sonra, olur mu?
Geç.
Ben...
Seyran, ne oluyor?
Ne ne oluyor Sinan?
Annenin evi, annenin ayarları o otel.
Ben bizim gecemiz diyemiyorum ki buna.
Adapta olamıyorum.
Hazır olmamı bekleyecektin.
Tamam, tamam da yani kadın kendince bir jest yapmak istemiş aşkım.
Biliyorsun sen de.
Biliyorum, biliyorum ama böyle her yerden sıkıştırılmış gibi hissediyorum artık.
Tamam gel, gel buraya gel.
Kusuruna bakma annemin tamam mı?
Nereden bilsin ki kadın, bir tanem.
Hem sana söz tamam mı?
Ben seni sonsuza kadar beklerim.
Tamam sağ ol.
Görüşürüz.
Osman bıraksın seni.
Yok ben çağırdım, taksi çağırdım.
Gerek yok.
Çıktım, atölyeye geliyorum.
Efendim abla.
Ablacığım sen ne yapıyorsun?
Halam aradı şimdi.
Ferit'in yanında çalışmaya başlamışsın.
Ne var abla, çok iyi bir teklifte.
Ablacığım sen kafayı mı yedin ya?
Aa, bak annem babam senin sayende kafanı yedi gerçekten.
Ee onlar acaba çok sık mı beraberler ha?
Yani bir kendilerine mi baksalar acaba?
Ya Zehra'nın onları birlikteyken de birlikte değildi zaten.
Tamam sen onları boş ver, sen ne yapıyorsun diyorum.
Ben ne yaptığımı biliyorum abla.
Asıl ben biliyorum senin ne yaptığını.
Sen Ferit'e karşı bir duygu ol, hissetmediğini kanıtlamak için gidiyorsun.
Dibinde bitiyorsun ama bak ben senin kalbini biliyorum.
Bunlar tehlikeli sular.
Sen bir şey bilmiyorsun tamam kapatıyorum şimdi taksiye biniyorum.
Konuşamam bunları, hadi bay bay.
Gördün mü yavrum?
Merak edecek bir şey yok, bebeğimiz gayet iyi.
Çok şükür.
Çok şükür, çok şükür.
Ben bir işlemler hal edip geliyorum.
Bakayım ben şu bebeğimi.
Ah ben seni yerim, yerim anneanneyi kurban olsun sana maşallah.
Maşallah maşallah maşallah.
Annesi sen de bak, bak bak annesi bak, bak, bak.
Yok, yok, yok sen al bunu eline böyle tut, böyle.
Daha iyi, daha böyle daha iyi.
Hadi bakalım gideyimdir.
Hadi gidelim.
Orhan Bey merhaba.
Bir açıklama yapacak mısınız?
Sevginiz benim efendim.
Bebek geliyor galiba cinsiyeti belli oldu mu?
Amfendi merhaba, siz hanımefendinin annesi oluyorsunuz galiba.
Torun haberi sizi mutlu etti mi?
Bebeğimiz sağlıklı çok şükür.
Sanırım aralarında nikah da yok, düğün ne zaman sizce?
Bir anne olarak bu durum sizi rahatsız etmiyor mu?
Teşekkürler arkadaşlar.
Hanımefendi ne zamandır haberiniz var?
Hanımefendi bebeğin cinsiyeti nedir acaba?
Orhan Bey birkaç kelime.
Orhan Bey birkaç kelime alabilir miyiz sizden?
Bebekle alakalı cinsiyeti nedir acaba?
Bir şeyler söylemek ister misiniz?
Bebeğiniz cinsiyeti belli oldu mu?
Ben konuşmuyorum sizce ne oluyor ki Nurtan Hanım?
Onu anlamadım yani.
Ben de anlamadım.
Bu çocuk hep böyle gayrimeşri olarak mı kalacak?
Belki de hayale vesile oldu.
Siz de bir şeyler yaparsınız artık rezilliğinizi temizlemek için.
Tutamadın kendini değil mi?
Kaptırdın.
Ağlama artık yeter tamam.
Hem sen dedin bana.
Bak tanıştığınızda ilk gün olmayacağı belliydi.
Sonu yoktu ki, bu günler de.
Bir şey yapmadım.
Sonu yoktu ki.
Gerçek değil diye rüya görmekten vazgeçer mi insan?
Ferit de benim için öyleydi işte.
Tamam bak, rüyayı da gördüm.
Yolculuğu da bitirdim.
Şimdi artık uyanıp gerçek hayata dönme vakti.
Bir halt inandırdığım kendimi biliyor musun?
Nedim'in uydurduğu bu hikaye yani.
Ferit böyle...
...hazır beni bekleyecek.
O halimden anlamış.
Kıracak dizini.
Oturacak yere.
Yüzük yok ama işte böyle...
...uyuduracak olan bir şey.
Bir tanem.
Sen bunların hepsini yaşamayı hak ediyorsun.
Ama Ferit de değil.
Odan ne istediğini bile bilmeyen küçücük bir çocuk.
Aç gözünü artık, yalvarırım.
Biliyorum zaten.
Biliyorum bunların hiçbirisi olmayacak.
Merhaba.
Seyran, hoş geldin. Güzel Seyran geldi, hoş geldin.
Hoş buldum.
Ferit yok mu?
Gelir gelir, o da gelir. Sen geldin o da gelir.
Otur, otur.
Oldu, oldu şimdi oldu.
Ne oldu?
Sana bakarak çizsin. Gerçek Seyran'a baksın, güzel Seyran'a baksın.
Resimlere bakmasın artık, sana baksın.
Resim derken?
Gel, gel.
Seyran?
Ferit abi geldi, geldi. Bak Seyran da burada, geldi o da geldi.
Erkencisin.
Senin de iyileştiğin yer burası demek.
Ha?
Hiç öyle.
Böyle dalmışım, bir şey yok.
Sağ ol Memo.
Ee Memo'cuğum, ne eksik burada? Hem Seyran ablan da geldi, bir şey unuttun sanki.
Ne unuttum? Ne unuttum Memo? Bir şey unutmadı mı?
Ne unuttun?
Çay, çay unuttum. Çay çek Memo, çay çek Memo.
Öyle.
Oturalım mı? Yaz.
Ne kadar huzurlu burası ya.
İnsana burada ne ilhamlar gelir var ya.
Sorma.
Bana da ne ilhamlar geliyor, ne ilhamlar.
Gelir gelir, merak etme.
Kayınvalidenin evinde de geliyor mu o ilhamlar?
Ne?
Oraya taşınmışsın.
Ee sen...
Hazal söyledi.
Hazal ne alaka ya?
Aynı spor salonuna geliyormuş, oradan.
Spor yapmaya mı, dedikodu yapmaya mı geliyormuş?
Hazal'a bak sen ya.
Çok sevmişsin o yalıya. Neden tutmadın?
Sinan'ın içine sinmemiş.
Şşt.
Söyle söyle.
Neden asla yapmam dediğin bir şey yaptın?
Ayla Hanım, hasta, o yüzden yalnız bırakmak istemiyor Sinan'da annesini tabi.
Ha, şöyle.
Bak, seyrencen çok da pasta almamış.
Başardın yine, aferin.
Neyi?
Aklından geçenleri okumayı.
Ben de boş değilim yani, biliyorsun.
Şimdi ne geçiyor peki aklından?
Korkuyorsun.
Tabii korkuyorum. Hem de nasıl korkuyorum.
Neden evlendiğim adam bana dokunursa, seni ağda çakmışım gibi hissediyorum ben.
Seyren.
Gerçekten mutlu musun?
Evet, mutluyum.
Neden mi bekliyordun Ferit Korhan?
Yalancı.
Ulan ben yer miyim bunları?
Sevin.
Yani mutlu olmana sevin.
Sen?
Hayır, değilim ama sen evet mutluyum dedikten sonra mutsuzun der miyim ulan ben?
Ben hani iyiyim ya.
Bildiğin gibi işte.
Okey mi yani?
Evli değilim, kafam rahat filan.
Hı hı, tabii tabii.
O yüzden hâlâ resmime bakıyorsun değil mi?
Süper o zaman.
Sen iyi, ben iyi.
Gayet iyiyiz.
Eşedığımız onca şeyden sonra mutlu olmayı başarmışız demek ki.
Ne demezsin?
Hem de çok iyiyiz, çok.
Çaylar geldi, geldi çaylar.
Simit de aldım sıcak sıcak.
Gideyim ben.
Gitti, gitti güzel seyren gitti, ne oldu?
Ne oluyor lan bize?
Ne oluyor bize?
Alo.
Sinan nasılsın?
İyiyim ben de.
Ben görüyorum ki bu akşam annenin ayarladığı otele gidelim baş başa.
Heyecanlanmana gerek yok Sinan, biz evliyiz.
Tamam.
Hı hı.
Ya baba ya niye bu adam hâlâ mesaj atmıyor?
Ne bileyim kızım ne bileyim yahu?
Demek ki bu devletin yurduysa, aha bu da devlet sırrı.
Hı hı.
Bu ne sırrı ha?
Az sabret yahu.
Ne konuşuyorsunuz siz fısır fısır?
Esma Hatun.
Hayırdır yahu elin boş geliyin?
Yani kayfem nerede?
Şuna, hadi kızım babana bir kahve yap.
Olmaz.
Olmaz yahu.
İstemeyin, gönüllü de hele.
Ben gönülsüz içsemeyim.
Esma kızım canım.
Kayfeyi sen yapar mısın bana?
He ben babamın böyle diyeceğini tahmin ettiğim için hemen atladım.
Bir kahveyi sen yap annem yahu.
Hadi.
Allah Allah.
İyi madem.
Sağ ol annem.
Kuz.
Aç aç aç.
Ah.
Sen bunu biliyor muydun?
Yok baba bilmiyordum.
Anne ya, bana bile çaktırmadın. Helal olsun.
Ya şimdi Orhan vazgeçerse evlenmekten.
Hı hı. Sen bir çocuk doğsun gör.
Bak geçen gün odasına gittin, çok kötü oldu.
Ya oluruna bırak.
Bak buradayız, keyfimiz yerinde.
Nurten Hanım!
Ay ödümü kırdın.
Ne yapayım?
Ödümü kırdın, ödümü kırdın, ödümü kırdın.
Ay ödümü kopardınız.
Fakat Hanım, bu ne be?
Aa!
Hayırdır, bir sorun mu var?
Bir şey mi arıyorsunuz öyle yan ayakalığa?
Canım, ne sorunu olacak?
Bakıyorum haber düşmüş mü? Kızım rezil olmuş mu diye.
O beklediğiniz haber asla düşmeyecek.
Siz kiminle ışık attığınızın farkında değilsiniz.
Biz korhanlar olarak böyle ucuz numaralara prim vermeyiz.
Bana bak sen de.
Sakın ha o karnındaki bebeğe güveneyim deme.
Bu evden he bebekler doğmadan düştü.
Gündemden.
Allah korusun be.
Tövbe tövbe.
Kalk kız kalk.
Ifakat Hanım, güvenlikten aradılar.
Kazım Bey'le sunu hanım dış kapıdalarmış.
Kızım, sen geç içeri.
Hala, hala bak.
Ne dediniz siz burada?
Bir kere sorucu, tamam mı? Bir kere sorucu, hiç lafı uzatmadan bilesin.
Hala, abidine bebekken çocuklarla evlenmek istedin mi?
Bir kesir gemi kurumuna sen mi bıraktın?
Sen de mi bu işin içindesin hala?
Üzerimde...
...aşırı heyecanlıyım bu arada.
Sinan, bu ne?
Hediyen aşkım.
Sinan.
Beğenmedin mi? Hadi giy, bir deni üzerine göreyim.
Kırma beni be.
Tamam.
Ama banyoda denerim.
Okey, tamam.
Kolay gelsin.
Merhabalar, Ferit Bey. Hoş geldiniz.
Bir ara hanıma baktınız sanıyorum.
Üç bin yüz altmış diyebiliyor.
Farklı bir odaya geçmiş olabilir. Dilerseniz buyurun oturun, ben bir kontrol edeyim.
Alo. Amca.
Hayırdır, ne oldu?
Yeğenim, akşam akşam seni rahatsız ediyorum ama çok özür dilerim.
Ama imzalaman gereken çok çok önemli evraklar var.
Sabaha yetişmesi lazım. Ben aslında sana mesaj da attım ama...
...sen mesajı görmeyince ben otele kadar geldim. Kusura bakma.
Yani gecem başlamadan şunları aşağı inip imzalayabilirsen çok iyi olur.
Lobideyim ben şu an çünkü.
Tamam. Tamam amca, ziminiyorum şimdi.
Gayrim abi.
Aşkım. Amcam gelmiş şimdi, lobideymiş de...
...şirketle alakalı imza atmam gerekiyormuş. Geleceğim hemen, tamam mı?
Görmeyince şaşırma beni.
Tamam aşkım.
Hadi diğer. Kimse açmıyor.
Ne biçim oteliniz var? Açlıktan öldük burada.
Benim de içim şişti zaten bu odada.
Birazdan aşağı ineceğim. İnince de siparişi veririm, tamam mı?
İki senede unutmadım seni Zeyno.
Kırmızı oyun kızartan
Yerde kalın şimdi ne fayda
Kazanırsa faydın adayım
Bir faydın adayım
Gözümün gördüğü geçmemin şimdiyle
Bir de
Sana bakarak çizseyim. Gerçek Seyran'a baksın, güzel Seyran'a baksın.
Vesimlere bakmasın artık, sana baksın.
Seyran, gerçekten mutlu musun?
Çocuk istiyordum.
Senden istiyordum.
Al bir de bunu
Yok ya.
Ben yapamayacağımı söyleyeceğim.
Bir faydın adayım
Gözümün gördüğü geçmemin bildiğiyle
Bir de
Y Katyatını
Vurma sen onları
Gencecik oğlanları
Bunlar hep o ihtiyar
Dünyanın yalanları
Bak bana, gör kendini
Böyle değil bu can dili
Böyle bir sevgi ayrılır
Artık kendini alamazsam anladım
Gönlümde olamadım
Bunlar hep o ihtiyar
Dünyanın yalanları
Bak bana, gör kendini
Böyle bir bu can değil
Böyle bir sikihattır
Sarılartır kendini
Bu kavga tüketmeli
Ayrılır tüketmeli
Bu savaş tüketmeli
Beni başlarar gönlümde
Bu videoyu izlediğiniz için teşekkür ederim.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere.