Música de abertura
Essa legenda foi gerado com um baita esforço da IA com ajuda do Sérgio
Ferit
Diyar também viria na saída.
É a Diyar que vai nos salvar? Tira isso daqui!
Então, vamos passar para a parte das assinaturas?
Parece que todas as nossas exigências foram atendidas.
Exceto por uma coisa: se a Sra. Zeyran não estiver no restante da coleção...
...e o Sr. Ferit for completá-la sozinho, então estamos fora.
Ele não vai estar sozinho.
Vamos completar juntos.
Vamos lá.
Espero não ter me atrasado.
Chegou na hora certa.
Em nome de Deus.
Venha cá.
Então, onde assinamos? Estou ansiosa para começar a trabalhar.
Nós também estamos ansiosos para trabalhar com vocês dois.
A Zeyran é assim mesmo.
Adora surpresas.
Quase tanto quanto eu amo você, Sra. Ifakat.
Quer que eu mostre assim?
Última página.
É a última página, certo?
Vamos lá então.
Eu disse vermelho e você foi comprar azul.
Você é tão teimosa.
Foi presente do Sinan.
Tem certeza que ele te conhece?
Sua mãe falou comigo.
Disse que ele não cometeu outra falta de caráter.
Falou que o rapaz tem intenções sérias.
No começo eu disse “não quero nem saber das intenções dele”, mas...
...ela me convenceu.
Disse que vocês conversaram e chegaram a um acordo.
Não entendi.
Disse que vocês chegaram a um acordo.
Se é assim...
...então vamos oficializar isso.
Que ele venha na próxima semana para te pedir oficialmente.
Vovô...
...não estamos nos apressando demais?
Se até agora você não tem certeza de que ele é o homem certo, então não é.
Pronto, encerro o assunto aqui.
É minha última palavra.
Não, tudo bem. Está certo.
Está certo.
Assim que eu gosto.
Você vai me obedecer.
Então, se me permite...
...eu e minha futura esposa vamos conversar sobre isso.
Está bem para você?
Vamos.
Obrigada, Sra. Ifakat. Tenha um bom dia.
Obrigada, Seyran.
Eu adoro desenhar.
Por isso mesmo, entende?
O que foi, Seyran? Ficou esperando na porta?
Pensou em entrar no momento certo para parecer mais impressionante?
Exatamente.
Lá em Antep, até me chamavam de “Seyran do timing”.
Parabéns, Seyran.
Fez o que era certo.
Acho melhor vocês não me dizerem o que é certo ou errado.
Porque o que parece certo para vocês, para mim é errado.
Então só me deem os parabéns e pronto.
Certo. Vamos conversar sobre os detalhes lá embaixo, Seyran. Vamos.
Sem limites, sem educação, grosseira.
Se não fosse por essa menina sem limites e grosseira, como estaríamos agora?
Você sabe melhor do que eu, não é?
Essa pergunta é para você mesma, não para mim.
Orhan, já está na hora de enxergar a realidade e voltarmos ao nosso mundo?
Vamos comer kebab logo cedo, Sr. Kazım?
Cartlak é para o café da manhã, filho. Mas primeiro, vamos fazer.
Espera aí.
Bem-vindo, Sr. Kazım. Tem algum pedido especial?
Tenho.
Onde está o mestre?
Está lá fora. Quer que eu chame?
Não, não. Eu já disse para ele...
...preparar os ingredientes para o cartlak. Traga-os para mim.
Está bem, senhor.
Genro.
Diga.
O que é cartlak?
Sr. Kazım...
...também somos, de certa forma, de Antep.
Conhecemos o cartlak.
Não conhece, não.
Pelo amor de Deus.
Sim, filho.
Você pode até ser de Antep, mas...
...não sabe nada sobre isso.
Sim.
De que parte de Antep?
De que família você é, meu filho?
Achamos que era genro motorista, mas era o Orhan, meus filhos.
Abidin.
Sobrinho legítimo do Sr. Halis Han.
Não tenho ninguém.
Cresci em orfanato.
Sim.
Eu sei.
Eu também...
...era muito pequeno.
Minha mãe me deixou e foi embora, morreu.
Meus pêsames.
Obrigado.
Então eu sei.
O que é...
...não receber carinho...
...eu sei muito bem.
Muito bem.
E então?
Depois?
Até os dezoito, só isso.
Depois dos dezoito, te liberam.
Você se vira sozinho.
Claro.
E se você se perde por aí, acaba se metendo em encrenca.
Você tem inimigos?
Não.
Não se preocupe.
Quando percebi que ficar vagando não ia dar certo...
...voltei para o "pai Estado".
Serviço militar.
Eu sei, sei.
Vai, fala logo.
Eu sei.
Atende logo esse telefone. Atende.
Pelo amor de Deus.
Tomara que o que eu estou pensando não tenha acontecido.
Ai.
Ah, tomara que não tenha ido até o Abidin.
Tomara que não tenha ido até ele.
Ai.
O resto vocês já sabem.
Estamos aqui, enfim.
Sr. Kazım.
Que "senhor", filho?
Que "senhor", hein?
Não vou te chamar de pai.
Não estou acostumado a chamar alguém de pai.
Eu também não te chamo de filho.
Não é?
Então não chama de pai.
Chama de "Ağa".
Eu sou o Kazım Ağa.
Kazım Ağa.
Você disse que tinha coisas que eu precisava saber.
E me trouxe até aqui.
Fala.
O que é que eu preciso saber?
Nada.
Não é nada.
Filho...
...você casou com minha filha.
Certo?
E por isso não tivemos chance de sentar e conversar.
Você, claro, passou anos andando com aquele vagabundo do Ferit...
...pulando e aprontando.
Eu só não quero que faça o mesmo. Foi por isso que te chamei.
Esse telefone não para de vibrar também.
Filha, ligaram vinte e sete vezes? Espera aí.
E aí, e então?
Você nunca tentou ligar para sua mãe ou seu pai?
Minha mãe e meu pai...
...estão ligando para você.
Atende, moça da vila. Seu marido está ligando.
Oi, querida.
Então...
...Abidin.
Amor, onde você está?
Estou com seu pai.
Ele está fazendo kebab para mim.
Cartla, Cartla. Minha filha ainda nem sabe o que é Cartla.
Então tá com seu pai, né? Você pode passar pra ele?
Eu ia ligar pra ele mesmo.
Ah, ele quer.
Vai.
Ah.
Oh.
Nossa barriga está grudenta.
Vamos, espere o maiô.
Está quente.
Não aguenta, olha só, está com saudade do pai.
Filha, para uma menina o pai é importante, rápido.
Sim, minha linda.
Compramos isso chamado Entebbe.
Juro, Cartla, Martin não sabe nada.
Eu que cuidei de tudo, juro.
Ele não faz nada.
Só fica me olhando sem fazer nada.
Não se preocupe, minha linda.
Ainda vou ensinar muita coisa para ela.
Antep, tava, cartla, tudo ela vai aprender, pode esperar.
Pode esperar.
Vamos desligar, temos trabalho agora.
Vamos, vamos, se cuida, vai.
Mana.
Vocês cansaram muito, hein.
Ai!
E então?
Você falou da sua mãe e do seu pai.
Quis ligar para eles, mas desisti.
Então quem te deixou no orfanato?
Não sei.
Alguém me deixou na porta do orfanato.
Eu também tinha um anel no meu pano de bebê.
Claro, só me deram quando fiz dezoito anos.
Deve ter sido minha mãe.
Como você foi parar no Koranlar?
Depois que saí do exército, comecei a procurar emprego.
Latif precisava de um homem de confiança.
Foi assim que nos conhecemos.
Não foi Latif.
Foi Latif, sim.
O que eu fiz, hein?
O que vou dizer agora pra Asya?
E aí, meu parceiro?
O que aconteceu?
Meu parceiro, exagerou um pouco, né?
O que aconteceu? Por que seu rosto está assim?
Não está assim.
Quer dizer...
Eu não esqueci nenhum dos dois, Sevda.
Posso entender pelo seu rosto o que você está pensando.
Quer dizer que você lê a mente, né?
Quer dizer.
Mesmo que minha leitura de mente esteja um pouco enferrujada, eu ainda consigo.
O que houve?
Pelo que sei, Seyir não muda de ideia tão fácil assim.
Algo aconteceu.
Então ele não te ligou?
Não, ninguém me ligou.
Então vocês também não contaram que tem um problema com a tia Hatun?
Não tem problema. Tia Hatun foi operada no ano passado.
Ok, eu vou ligar para vocês.
Quem é, amor?
Minha mãe. Não consegui falar no telefone.
Agora vou arrumar minhas coisas, aí eu falo.
Claro, fala.
Será que a gente não deveria se mudar logo para nossa casa?
Porque eu estou super animada.
Estou esperando essa noite há muito tempo.
Agora não é só no papel, vamos ser mesmo marido e mulher.
O que você acha? Vamos lá pegar suas coisas.
Olha, Sinan, deixa eu ir sozinha...
...eu vou explicar sozinha. Você nem precisa ir.
Eu vou e volto rápido de táxi, tá bom?
Ok. Até mais.
Como eu disse, eu adoro desenhar.
E você insistiu muito, então vamos ver se funciona.
O que o Sinan acha disso?
Não sei. Decidi rápido, ele nem sabe.
Ah.
Ele vai ficar chateado quando souber.
Vai saber, Ferit, ele que se vire.
Depois você vai dizer que o Sinan não aceitou e tal...
...mas não vai me deixar na mão, né?
Pode ficar tranquilo, Ferit.
Você me conhece. Se eu decidi fazer, está feito.
Mas e o Diyar? O que ele vai pensar disso? Você acha que ele não vai ficar incomodado?
Não. O Diyar não é como o Sinan.
Além disso, a gente nem é casado, estamos tranquilos.
Você não pensa em casar?
Casar com quem?
Não, amiga.
Pra mim isso já passou.
Eu acho que já completei minha cota de casamentos na vida.
Você queria um filho.
Um filho?
Quer dizer, quer que eu fale algo?
Sim.
Eu queria de você.
Queria de você, Erkan.
Queria dizer que quem está casado com você é o Ferit.
Mudei muito.
Como você mudou.
Agora não me importo tanto com essas coisas.
É, tipo isso.
Você fala assim, mas e o que o Diyar pensa sobre isso?
Ele não quer? Vai saber, talvez ele queira.
Não, não. O Diyar me conhece bem.
Ele sabe muito bem que eu não quero casar nem ter filho.
Se ele tivesse essa intenção, nem perderia tempo comigo desde o começo.
Enfim. Olha, Ferit, tá tudo como combinamos, tá?
Sem arrependimento. O que for combinado, é o combinado. Eu vou sair de casa, vou mandar embora.
Nem vou aparecer por aqui.
Tá, mas pelo menos uma vez vem amanhã na casa do Atali.
Dá uma olhada no ambiente. Ver o que os fornecedores querem, essas coisas.
Aí a gente conversa com eles, o que acha?
Só uma vez, Ferit. Por favor.
Para de ficar me enchendo o saco com esse anel azul aí.
Por quê? Eu acho bonito, viu?
O que tem de bonito?
Olha esses detalhes do lado. Pra mim é um anel super delicado.
Tá, não é feio, mas é muito azul, né?
Então, vai abrir seu coração pra gente.
Beleza então. Vamos ver.
Obrigado pela ajuda.
Valeu.
Obrigado pela ajuda. Que bom que você existe.
Dentro de mim um poço cego
Água infinita
Será que a gente vai vencer, você e eu?
Guardei você no meu coração
Desde a primeira vez que te vi, todo medo virou chama
Me espalhei pros quatro cantos, entre verdades e mentiras
Esse caminho é longo, mas que o final seja com você
Guardei você no meu coração
Desde a primeira vez que te vi, todo medo virou chama
Me espalhei pros quatro cantos, entre verdades e mentiras
Esse caminho é longo, mas que o final seja com você
Sai, sai, sai.
Olha, não esquece dos seus pontos.
Se receber notícia importante, me dá um sinal assim.
Eu vou correndo até você, combinado?
Tá bom.
Tô esperando.
Não se preocupem.
Quando você ficou brava comigo aquele dia, eu entendi.
Eu não quero perder ele.
Filha, relacionamento é assim.
Claro que vai ter briga.
O que eu faço, mãe?
Tô apaixonada por alguém que brigo toda hora.
Você tá apaixonada?
Espera, espera.
Deixa pra lá.
Você é a Feride Apaixonada.
Nurten, aqui não entra sem bater na porta, viu?
Querida, não entro no seu quarto assim do nada.
Agora, se você me der licença, quero conversar a sós com sua filha.
Vamos.
Olha, não confia nessa garota.
Ela falou de paz, mas não fez nada.
Você veio aqui só pra isso?
Não, espera.
Vou ligar pro médico. Amanhã vou levar você pra consulta.
Lembra do Orhan, que vive correndo? Não deixa ele fugir dizendo que tem reunião, faz ele ir.
Não deixa ele escapar.
Mãe, a gente acabou de ir.
Por que vamos de novo?
Filha, se precisar vamos todo dia.
Todo dia. Não vou arriscar a gravidez da minha filha.
Ninguém se meta.
Mãe, eu tô bem.
Se tiver algo, eu aviso e a gente vai.
Se acontecer algo com o bebê, eu vou ver você.
Eu tô bem, mãe, tá bom?
Eu não achei minha filha na rua, tá?
Vamos, só isso.
Mãe, já cansei dessas ameaças sobre o bebê.
Você não tá carregando ele? Minha tolinha.
Olha, tem esse bebê no seu sangue.
Você acha que eu tô brincando?
Se acontecer algo com ele, você vai ficar aí de boa?
Então vai fazer o que eu mando, tá?
Só isso.
Irmã Şefik.
Diga.
Preciso te contar uma coisa.
Ah, Sevda, filha, não fala nada pra mim hoje.
Me traz a pá.
Mas, irmã, é importante.
Filha, tenho muita coisa pra fazer hoje, muito trabalho, Sevda, muito mesmo.
Eu disse que é importante.
Essa é a pá?
Você fica olhando, só de bobeira. Que é isso?
Deixa a pá de lado, vai.
Tô falando de uma coisa séria. Sobre a Ayşen.
O que houve com a Ayşen?
Ela acabou de sair do quarto da Nurten.
Olha, essa menina não vai pra lugar nenhum.
Sevda, a Nurten deve ter pedido algo.
Você levou a Ayşen junto com minha filha, o que tem nisso?
Irmã, essa mulher não é uma boa pessoa.
Você sabe, a cabeça da Ayşen tá cheia de besteira ultimamente.
Escuta, Sevda.
Não quero falar mal da minha filha, senão a gente vai brigar de verdade.
Não faz isso, menina, é feio.
Falei, ela já deu o que tinha que dar.
Agora começou com minha filha?
Que feio.
A Nurten pediu o café no quarto.
Professor, já me acostumei a ser recebida na porta, tirar o paletó e tal.
Mas ao mesmo tempo não me acostumo.
O que você quer dizer com isso?
Eu precisava falar com meu pai.
Vou despedir dele e já volto, tudo bem?
Pode.
O que você falou com o Abidin, pai?
Por que você tá perguntando? Me conta, o que falaram?
O que eu ia falar, filha? O que eu ia falar?
Ninguém nesse mundo cruel ouviu aquele garoto, mas eu ouvi.
Pai, o que você ouviu? O Gülük nem sabe de nada.
Ai Fettah! Ai meu Deus!
Filha, você é linda.
Você é meu xodó, sincera, sensível, mas...
...essa cabeça aqui tá vazia. Em algumas coisas, totalmente vazia.
Um cara qualquer chega perto e você dá dois milhões pra ele.
Dois milhões, menina. Você sabe o que é dois milhões?
Ele apareceu, soprou umas palavras, né?
E se for mentira? Se for mentira, o que eu faço?
Vamos investigar, entender o que houve primeiro.
Hum.
Você tá certo.
Vou falar, filha, vou falar, mas na hora certa.
Não se preocupe, seu pai tá do seu lado.
Então, o que você descobriu? O que vai fazer agora?
Agora vou descobrir quem trouxe nosso genro pra guarda das crianças.
Fica tranquila. Vou falar pra ele não se meter.
Eu vou descobrir, te aviso.
Kazım, você ainda não foi?
Não, esse é meu irmão gêmeo.
Eu ia ir, mas pensei que talvez alguém me chamasse.
Mas não rolou, né? Então vamos de mãos abanando.
Suna, filha, despede do seu pai.
Depois fecha bem a porta de ferro.
Nem precisa.
Filha, não precisa. Eu posso ir.
Graças a Deus minhas pernas ainda aguentam.
Eu vou te avisar.
Esma Hatun, não se preocupe.
Vou fechar bem aquela porta de ferro.
Querida.
Vamos.
O que é que eu vou te avisar, hein?
Sei lá, acho que ela falou só pra dizer que depois a gente vê... também não entendi.
Como vou saber?
Alô.
Hein, Diyar? Por que você não atendeu?
Eu atendi esse telefone.
Queria que eu fizesse o quê?
Diyar, por que você não atendeu?
Olha, fiquei horas na empresa sem sair, esperando você.
Atende logo esse telefone, o que houve?
Eu tinha coisa pra fazer.
Que coisa pra fazer?
Diyar, a Seyran aceitou o trabalho.
Vem que eu te conto tudo.
Fico muito feliz por você.
Mas, Ferit, infelizmente eu não vou poder ir.
Tudo bem, então me diz onde você está que eu vou aí.
Não, não. Você também não vem.
Eu também não vou?
Nem agora, nem depois.
Como assim?
Por quê?
Ferit, acho que a gente devia terminar essa relação.
Eu sei, não queria dizer isso pelo telefone, mas...
...acho que assim é mais fácil pra nós dois.
Diyar, o que você tá falando?
Tá falando besteira?
A gente, tudo o que viveu, essa relação...
...acho que cada um já tirou o que tinha pra tirar dela.
Olha, você se reergueu.
Eu me diverti muito, fui muito feliz.
Que fique como uma boa lembrança.
E cada um siga o seu caminho.
O que você tá dizendo, hein?
Isso é uma piada?
Não é piada, tô falando sério.
Poxa, você vem até aqui...
...eu esperando você chegar, e me fala isso?
Tá normal?
Não tô, você tem razão.
Você tá com ciúme da Seren?
Ferit, depois de tanto tempo você ainda não me conhece?
Não é ciúme.
É só que...
...eu já não me divirto mais com você.
Não me sinto feliz.
Cuidar de você, da sua vida, é como um trabalho em tempo integral pra mim.
E eu deixo de lado as minhas coisas.
Pra cuidar dos seus assuntos.
Eu deixo minha família de lado, e ouço a sua.
Resumindo, a sua vida me cansa.
Diyar, olha, não me deixa maluca.
Não me deixa maluca, tá doida?
Hein?
O que você tá falando?
Eu era diversão pra você?
Diversão, felicidade, beleza.
Mas agora não é mais assim.
Não tem mais nem diversão, nem beleza.
E também não ia dar em nada mesmo.
Sinto muito.
Pra mim chega.
Ah, e nem pense em aparecer em casa, tá?
Meu avô tá lá.
Obrigada por tudo.
É claro.
Diyar.
Diyar!
E aí, Ferit.
Fala, irmão.
Tô indo aí.
Meu Deus do céu...
Ferit?
Por favor, não pergunta nada.
Seyran, eu...
...acabei de terminar com a Diyar.
Não tô entendendo.
Eu também não tô entendendo nada.
Ela ligou e disse que não quer mais me ver.
Disse que não se diverte mais comigo.
E que a minha vida cansa ela.
Seyran, fala sério, você já viu coisa assim?
Seyran?
Eu já vi, sim.
Eu já disse a mesma coisa pra você.
E você não deu a mínima.
Mas agora é diferente.
É, agora é diferente.
Você tá magoado, não é?
Muito.
E eu também fiquei.
Mas nem por isso eu comemorei.
Eu também não vou comemorar.
Mas, por algum motivo...
...me sinto mais leve.
Que bom pra você.
Agora sai da minha frente.
Seyran.
Sai da minha frente, Ferit.
Você tá brava comigo?
Eu tô com nojo de você.
Seyran...
Sai da minha frente.
Tá bom.
Vou sair.
Mas a gente ainda vai conversar.
A gente já conversou.
Que Deus te ajude, filho.
Amém, tia.
Ferit?
Não deixa a raiva te consumir.
Ou você vai acabar se destruindo.
Não se preocupa, tia.
Eu já me destruí faz tempo.
Ah, mãe, por favor, não faz isso.
Nem pra mim você vai contar?
Eu sei o que estou fazendo, mana, tá?
Se a senhora Ayla está doente, a gente tem que ficar lá.
Então o Sinan também vai ter que arcar com as consequências.
Que consequências?
Aquele dia que ele esperou por dois anos...
...não vai ser na casa da senhora Ayla, né?
Como assim?
Você e o Sinan nunca...
...nunca fizeram nada?
Durante dois anos...
...não ficamos na nossa casa.
Durante dois anos, fomos a tantos lugares.
Vocês estavam juntos todos os dias.
Quer dizer que você nunca se sentiu pronta pra ter algo com o Sinan?
Não me senti.
Ah, mana, então você quer me deixar louca?
Por que correu pra pedir o menino em casamento?
Por que assinou logo?
O problema não é o Sinan.
É que eu...
...depois do Ferit, não estou pronta pra ter nada com ninguém.
E nunca estive.
O Sinan, pra você, é “qualquer um”?
Claro que não.
Ele fez muito por mim.
Nunca me negou nada.
Esperou por mim.
E esperou com paciência, sem pedir nada em troca.
Eu até ouvi a conversa dele com o Abidin quando viemos pra Istambul.
Não sei, me tocou.
Aí me senti como se tivesse que fazer isso, sabe?
Já que era pra não ficar feio, casei logo de vez.
Claro que eu amo muito o Sinan.
Mas...
...mas...
...mesmo amando tanto o Sinan...
...ainda não me sinto pronta pra viver algo com ele.
...eu nunca fiz algo assim até hoje.
Quer dizer, a primeira vez foi com o Ferit, você sabe.
Nunca tinha pensado em estar com outra pessoa.
Minha irmã...
...essa "outra pessoa" que você fala agora é o seu marido.
Eu sei, irmã.
Mas você também é meu marido.
Você também é meu marido.
Mas você agora é meu marido.
Eu sei, irmã.
Eu sei, mas...
...eu ainda sinto que não é a hora.
Você vai ficar esperando o tempo passar morando com a mãe dele naquela casa?
Vai dizer “não dá porque a mãe dele está aqui”?
Sim.
Ai!
Ah!
Olha Zeynep, se alguém pode resolver isso, é você.
Posso confiar em você, tá?
Hein?
Dá um jeito, se precisar colocar alguém no meio, inventar algo...
Tá? Precisamos descobrir quem entregou o arquivo do tal Abidin...
...quem passou isso para a chefia.
Olha, isso é muito importante pra mim, Zeynep.
Você resolve isso? Só confio em você pra isso.
Hein?
Tá bom.
Olha, vou esperar notícias suas. Não me enrola, hein.
Não me enrola, me dá notícia logo.
E aí, tá todo mundo bem? E o Cincik, como tá?
Tá bem.
Espera, alguém tá me ligando.
Tem outra ligação, depois eu te ligo.
Vai, desliga!
Inacreditável... Vou esperar a notícia.
Cala a boca! Vou falar com a minha esposa.
Meu amor, tava com saudade de mim, né?
Sim.
Claro.
Claro, porque não me chamou pra ir na sua casa.
Ficou com um peso na consciência, né?
Claro.
Fica quieto, deixa eu falar com a minha esposa.
Eu te amo.
Para de falar besteira, Kazım.
A Seyran insiste que vai morar na casa da sogra.
Já fez as malas e tá indo.
Kazım, eu sei que enganaram minha filha.
Dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito...
...dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito, dê um jeito...
...resolva isso. Eu não deixo minha filha nas mãos daquela mulher.
O que você está dizendo? O que está dizendo?
Não é que eu não vá. Quando foi que disse isso? Não é que eu não vá.
Tem alguma coisa estranha acontecendo, mas eu não sei o que é.
Venha para casa rápido, resolva isso, acabe com eles, tá?
Você me prometeu. Faça sua parte.
Incrível isso.
Tá bom, tá bom.
Tá bom, não se preocupe. Mulher da minha vida.
Não se preocupe. Eu vou acabar com eles, acabar com eles. Você...
Você desliga agora, desliga. Desliga.
Se cantar fora de hora, cortamos o pescoço, hein.
Ah, onde está a Dilem? Que subida é essa, meu Deus?
Ah, chegou no táxi.
Não se preocupem, eu vou. Tá? Aviso você, mamãe.
Seyran, já que você não me escuta...
...pelo menos não se deixe humilhar tanto.
Mamãe, pode relaxar um pouco, por favor?
Eu não me deixei humilhar, não.
Quem é a senhora Ayla?
Beijo em vocês.
Eu vou.
Ai.
Bem-vindo.
Ah, o que é isso em casa?
Vem.
Ferit.
O que houve?
Diyar me deixou.
Diyar te deixou? Não acredito.
Vocês brigaram e ela fez isso por raiva?
Que briga, mãe?
De repente, sem motivo nenhum, ela nem olhou na minha cara.
Terminou comigo pelo telefone, mãe.
Você acredita? Terminar pelo telefone?
Que coisa é essa? Vou enlouquecer.
Como ela pode fazer isso comigo? Isso é traição.
Eu nem sei o que dizer agora.
Mas alguém como a Diyar não faria isso sem motivo.
Olha, alguma coisa a irritou muito. Me escuta.
Foi isso. Seyran chegou.
Ela ficou com ciúmes.
Por que fazer orgulho? Me fala que está com ciúmes.
Tem que vir e dizer: "Ferit, eu fiquei com ciúmes da Seyran".
Tão simples. Vai dizer que não quer que eu chegue perto dela.
Aí eu diria: "Tá bom, amor".
E ficaria longe da Seyran.
Se você acredita nisso, pronto, problema resolvido.
Mas o que exatamente ela disse?
Conta desde o começo, com detalhes.
Espera, minha cabeça está girando. Calma, Ferit.
Me fala desde o começo. O que ela disse? Lembra.
Disse que eu era só diversão para ela.
Como assim eu sou seu... Eu sou...
Eu sou seu brinquedo?
Sou criança para você usar como brinquedo...
...e depois jogar fora? Tá bom.
Tem outra coisa por trás disso que ela não quer me contar.
Ela tem outro problema.
Disse "a diversão acabou" e desligou. É só isso?
Só isso?
É isso mesmo? Disse que acabou e desligou?
Ela disse "não sei para onde vai essa relação".
Ah, mas por que não falou isso antes, filho?
Para onde iria a relação? Para o altar?
Que altar, mãe?
Como se ela quisesse casar. O que você está dizendo?
Que casamento, mãe? Não é a nossa vibe.
Tudo bem, não é você, certo. E você já perguntou alguma vez?
Pra garota. O que será que ela pensa?
Não perguntei. Mas mesmo que eu não pergunte, você pode falar.
A gente pode conversar como pessoas normais sobre isso, não é?
Quando é tão óbvio qual resposta ela vai ouvir de você, por que ela perguntaria?
Por que ela colocaria o orgulho dela no chão?
Qual mulher quer ser rejeitada pelo homem que ama?
Em vez de ficar com raiva...
...se coloque no lugar dela. Pense assim.
Porque ela sempre se colocou no seu lugar.
Ok.
Você tem razão.
Você tem razão, Makrem.
Mas mesmo assim... pelo telefone não dá.
Terminar pelo telefone, como assim?
Eu vou falar com ela pessoalmente. Vou falar cara a cara.
Calma, respira. Calma, calma.
Calma. Só tenta arrancar a verdade dela.
Não magoe a garota. Não quebre o coração de ninguém.
Calma. Não faça tempestade.
Tá bom, não vou machucar. Tá.
Me dá um beijo. Que Deus te abençoe.
Obrigada, mãe.
O que houve? Quando ela vai chegar?
A Diyar. Eu te falei, a Diyar.
Espera, espera. Eu vou falar.
Minha filha. Meu Deus.
Por que você está chorando de novo, minha filha? O que aconteceu?
Ele não aceitou?
Eu não consegui perguntar. Não conseguiu?
Minha filha, por que então nós te mandamos até ele?
Fiquei com medo, vovó. Tive tanto medo de ele dizer não...
...que decidi terminar. Terminamos, pronto.
E foi o que vocês queriam. Filha, por que iríamos querer isso?
Vocês não disseram "ou casamento ou separação"?
Vocês se importaram com o que eu sentiria?
Já terminamos. Pode ir contar ao vovô.
Que coisa triste, filha.
Ah, minha filha, minha querida... Eu achei que...
...como vocês se amavam, acabaria bem.
Então quer dizer que acabou mesmo.
Para você, sim, vovô. Sim, terminamos.
Não há mais perigo. Pode ficar tranquilo.
Certo. Que seja para o bem.
Para ser sincero, acho que foi melhor assim.
O que esperar de gente como ele, afinal?
Você vai ficar triste agora, mas com o tempo vai ver...
...que seu avô não fez nada à toa.
Pode chorar, mas só por dois dias.
No terceiro, não quero mais lágrimas.
Tá bom. Eu nem vou chorar mais.
Preciso me recompor.
Daqui a dois dias tenho um caso importante. Preciso trabalhar com a equipe.
O hotel está disponível? Estou pensando em trabalhar lá com a Feyza e os estagiários.
Que seja o hotel que você quiser, vou preparar aquele quarto de sempre para vocês.
Vocês vão trabalhar com tranquilidade, certo?
Tudo bem, eu aviso. Vamos lá então.
Bem-vinda à nossa casa, minha esposa.
Minha esposa.
Finalmente vamos ficar a sós, hein.
Quer dizer, é a primeira vez que ficamos a sós, né Sinan?
Mas essa é diferente.
Afinal, é a nossa própria casa, nosso quarto e vamos dormir na nossa cama.
A cama é só nossa. A casa é da sua mãe, Sinan.
Enfim, vá lá agora, sua mãe está te esperando, tá?
Vai se preparando devagar.
Você vai para onde?
Tenho alguns assuntos no meu escritório.
Tá?
Sim. Se não fosse importante, te largaria aqui, né?
Então, não atrase muito, tá bom?
Tá tá, fique tranquilo, tá?
Sem problema, beijo.
Para onde, Sr. Sinan?
Osman, vamos resolver logo essa questão do corretor.
Já foi enrolando, vai ser difícil até daqui três meses.
O que vão fazer?
Vou esperar, seu idiota.
Que o dono da casa diga que não quer alugar e encerre o assunto direto.
Pra não dar dor de cabeça.
Agora, se a Sevda quiser visitar a casa...
Ligue pro cara e vamos nos encontrar no iate.
Combina?
Tá.
Se a gente não puder morar lá, ao menos a gente vê.
Osman.
Aliás, nosso café da manhã é às oito da manhã.
Obrigado.
Ah, desculpa, bem-vinda.
Eu não tomo café da manhã.
Sinan gosta, mas você, como esposa, acompanha ele.
Tá bom?
Tá.
Certo?
Eu não tomo café da manhã.
Sinan gosta, mas você, como esposa, acompanha ele.
Mas ele não toma, na verdade, a gente não toma café da manhã juntos, Sinan e eu.
Ah, deve ser porque você sentia falta dos cafés daqui.
Aliás, eu que faço o café dele toda manhã.
Sério?
Ele não toma café porque sei que isso incomoda o estômago dele, o Sinan.
Entendi.
Hazal, você está vendo?
Como a Zehra mudou o Sinan, que bom, assim sempre.
Verdade, mãe, acho que ficou melhor.
Antes, meu irmão ficava enlouquecido perguntando onde tava seu café.
Aliás, o Sinan não deita sem tomar o remédio dele antes.
Acredito que vocês também não vão se atrasar muito.
Vocês estão loucos.
Tem mais alguma coisa que eu precise saber?
Não do Sinan antigo, mas das regras da casa.
Vou avisando o que lembrar.
Agora, deixa eu mostrar seu quarto, tá?
Você está bem?
Estou bem, estou bem.
Tá tonto, desculpa.
Posso me apoiar no seu braço?
Claro...
Tá bom, tá bom.
Você está bem?
Quer água ou algo?
Não, obrigado, estou bem.
Minha cabeça...
Sim.
Aqui é o seu quarto.
Muito bonito.
Ah, aquele eu dei de presente pro Sinan no seu 8º aniversário.
Desde então está ao lado da cama.
Que fofo.
Agora você pode decorar o quarto do jeito que quiser.
Esse era o quarto do Mimtaz.
Mas como vocês vêm...
Como esse é o maior quarto...
Ele deu para vocês.
Nem precisava, na verdade.
O quarto da minha mãe fica ao lado, se precisar de algo.
No quarto ao lado.
Vocês vão ficar no quarto ao lado?
Sim.
Entendi.
Então não tem muito que se preocupar com o Sinan, né?
Se espirrar, você vai ouvir.
Não te preocupa, eu durmo pesado.
Não ouço nada.
Vou mudar o quarto.
Não tem necessidade se for pra gente.
Porque vamos ficar pouco tempo, você sabe.
Não tem nada a ver com vocês.
O quarto pega muita luz e me dá enxaqueca.
Vou para um quarto mais escuro e mais escondido.
Entendi.
Então vamos deixar você em paz e a gente se instala.
Tudo bem.
Vamos lá.
Uf...
Osman, esse lugar é legal.
Que pena, né?
Sr. Hüsnü.
Bom dia Sr. Sinan, bem-vindo.
Obrigado.
Por favor.
Como vai?
Oi.
Espero que goste daqui tanto quanto a Sra. Seyran.
Vamos ver.
Quando a Sra. Seyran desligou apressada hoje cedo, pensei que vocês tivessem desistido.
Como assim, de manhã? Não entendi.
Quando não consegui ligar pra Sra. Seyran, liguei para ela.
Ela falou algo complicado, não entendi direito.
Mas fui dizer que o sistema elétrico da casa estava em ordem.
Você...
... entrou em contato com minha esposa e disse que eu não liguei?
Sr. Sinan, tem algum problema?
Onde conseguiu o número?
Bem...
Do Sr. Ferit.
Quer dizer que pegou o número com o Ferit e foi contar tudo pra ela.
Foi contar tudo.
Sei lá, Sr. Sinan, se tem problema, resolvam entre vocês.
Deve ter um mal-entendido.
Cala a boca.
Sr. Sinan, espere.
Quer dizer...
Sr. Sinan.
Sr. Ferit.
Você está ouvindo?
Sr. Sinan, espere.
Ferit está me dizendo.
Não bata.
Ferit não faça isso.
Aqui está...
Sr. Sinan, espere.
Não faça isso.
O que está fazendo?
Sua filha, idiota.
Idiota.
Você acabou com tudo.
Relativo ao Ferit.
Eles visitaram essa casa juntos.
Sr. Sinan, vamos, por favor.
O quê?
O Sr. Ferit e a Sra. Seyhan visitaram esta casa juntos.
Por favor, não bata, Sr. Sinan.
Como assim visitaram juntos essa casa?
Vou queimar essa casa.
Vou queimar.
Vamos, por favor.
Olha pra mim.
Se não quiser que fique pior, esse assunto fica só entre a gente.
Entendeu?
Entendi.
Sua esposa visitou a casa que vocês vão morar com o Ferit.
Visitou a casa que vamos morar com o Ferit.
Calma.
Visitou a casa com o Ferit.
Com o Ferit.
O que isso, sua atriz?
Minha esposa.
Ela não é minha esposa.
Ela não é, né?
Vou fazer isso.
Eu esqueço que vou fazê-lo com vocês.
Vamos.
Calma.
Sr. Sinan, não, calma.
Sr. Sinan.
Traga o corretor.
Não.
Sr. Sinan.
Tô te dizendo pra trazer o corretor, olha pra mim.
Sai daqui.
Aqui está o seu remédio.
Não nade.
Não teve crises há muito tempo.
Não dava, senhora.
Não dava, porque não dava para a gente na vida.
Porque naquela época nem existia esse tal de Ferit.
Sabe disso, Osman?
Calma.
Shhh, cara!
Diga, quem vocês estão procurando?
Tia, eu sou o Ferit, procurando pelo Diyar.
O que aconteceu com o Diyar?
Justamente é isso que eu quero saber.
Quem é você?
Sou o Ferit.
Ah, então é você, Ferit.
Espere um pouco, já vou.
Seria bom se eu também pudesse ter minhas respostas, tia.
Perguntei se o Diyar está por aqui.
Agora vou responder tudo um por um.
Espere um pouco.
Como você pode deixar meu neto triste, hein?
Como pode fazer isso?
Tia, o Diyar não gosta de utensílios de cozinha fora do lugar, sabia?
Não gosta?
Mas gostou muito de você.
Com a nossa menina não tem juízo nenhum.
O que você quer dizer com isso?
Eu não sou alguém que não merece ser amado, né?
Você é alguém com quem não se casa.
Casamento? De onde saiu isso?
Não tem nada a ver com isso.
Porque o avô disse "ou casa ou separa".
Ele não me disse isso.
Ele simplesmente se separou de mim.
Olhe pra esse jovem.
Se fosse eu, também me separaria.
Você não sabe, filho?
O tempo das mulheres é precioso.
E do meu Diyar é ainda mais precioso.
Ela não é alguém com quem se brinca.
Eu não estou brincando com ela.
Não estou.
De onde saiu isso?
Tia, por favor, me dá uma chance de falar.
O que vai falar, hein?
O que vai falar?
Me diga.
Não é com vocês.
Quero falar com o Diyar.
Por favor, me dê permissão.
Onde está o Diyar?
Com uma condição.
Você vai falar bem com ele.
Não vai prometer coisas que não pode cumprir.
Se não, da próxima vez vou quebrar este rolo em sua cabeça.
Entendi, acreditei.
Você vai quebrar, tá bom.
E então?
Ele está hospedado no nosso hotel com os amigos.
Olha, ele tem uma audiência muito importante em poucos dias.
Está se preparando para isso.
Não tente tirar a cabeça da menina, tá?
Tá, tá bom, não vou.
Valeu.
Então vou indo.
Você vai ficar aí ainda?
Não, não vou não.
Vai.
Obrigado pela comida.
Vocês prepararam bastante coisa.
É.
Isso nem é nada.
Você deveria ver a mesa.
O Sinan adora minhas comidas.
Fiz os pratos que ele mais gosta.
Obrigado.
Como uma pessoa de Antep, posso dar uma ajudinha?
Quer que eu ajude?
Acho que não precisa...
Você é convidado.
Sou convidado.
Sim, é verdade.
O que um convidado não faz, então?
Não fica por muito tempo, né?
Onde está a Seyran?
Está na cozinha com a senhora Ayda, senhor.
Seyran.
Amor, bem-vinda.
Obrigada, mãe.
Temos que falar com a Seyran.
O que aconteceu em casa?
Não aconteceu nada comigo.
O que houve, Sinan?
Nada aconteceu.
Vamos lá.
Sinan.
Sinan, o que está acontecendo?
O que aconteceu com sua mão?
Solta minha mão agora.
Por que você foi visitar a casa que vamos morar junto com o Ferit?
Eu...
Você sabe que eu menti, né?
Fui falar com o corretor para poder continuar com a mentira.
Foi ele quem contou, Seyran.
Está admitindo.
Sim.
Por que você mentiu?
Porque minha mãe estava doente, tá bom?
Não podia deixá-la assim.
E você vivia dizendo que não ia ficar com sua mãe, que não ia cuidar dela, então eu não podia arriscar.
Achou que eu não ia entender a doença?
Você estava muito nervosa, Seyran.
Eu poderia enrolar ele por três meses.
Pensei: pelo menos a casa sería nossa, a gente ia lentamente se instalar e viver bem.
Mas olha só, Seyran...
Para mim acabou essa conversa de casa.
Sinan, olha...
Esse corretor que você falou era conhecido do Ferit.
Por isso perguntei a ele, o que tem de errado nisso?
Se você tivesse perguntado, estaria melhor, Seyran.
Ainda tem uma chance melhor.
Ir visitar a casa junto com o Ferit, que porra é essa?
Por que você vai visitar a casa que vai morar com seu novo marido junto com seu ex-marido?
Que cabeça é essa?
Desculpa, Sinan, eu não pensei que você ia levar isso tão a sério.
Muito bom.
Então, sabe o que vamos fazer?
Vou te ensinar o que é empatia.
Se coloque no meu lugar.
Eu estaria indo com minha ex para visitar a casa que vou morar com a Seyran.
E sabe de quem a Seyran ficaria sabendo disso?
Do corretor.
O que você faria?
Perguntaria a você, Sinan.
Primeiro você me explicaria direito e isso não teria se tornado esse problema.
Por que você age com tanta falta de confiança?
O quê?
Falta de confiança?
Você...
Seyran, você está brincando comigo, está jogando comigo?
Não, Sinan, você só fala de Ferit, Ferit, Ferit o tempo todo, chega!
Já basta, você só fala do Ferit.
Só do Ferit...
Pára com esse Ferit, cara.
Por que ele está sempre no nosso caminho...
Sinan, para, para, olha...
Por favor, não faça isso, você está me assustando, tá bom? Por favor?
Assusta, Seyran.
Assusta, minha querida Seyran, assusta ainda mais.
Se eu não fizesse isso, nem precisaria você ter medo, Seyran.
Sinan, se acalma, por favor.
Nós não éramos marido e mulher?
Não éramos um só?
Não nos tornamos um, não nos unimos?
Não nos chamamos parceiros do destino?
Por favor, Seyran.
Olha, eu não quero mais brigar com você por causa desse Ferit, sério, o assunto...
Eu também não quero, Sinan.
Mas isso acontece por sua causa.
Você transforma tudo isso numa situação toda hora.
Olha, não é meu passado.
Aprenda a viver com meu presente, por favor.
O que está acontecendo, cara?
O que está acontecendo?
Senhoras e senhores, boa tarde.
Onde vocês estão?
Estamos na porta, estamos com frio.
Será que não tem nenhum Carlos ou Latifi aqui, não?
Como estão?
Queria que avisassem, não é pai?
Ah, que amor, filha.
Somos uma família, né?
Poderíamos até ter marcado hora, né?
Chegamos, gente!
Sejam bem-vindos.
Bem-vindos.
Bem-vindos, mas cuidado para não escapar de vocês, Kazim Bey.
Vamos contar uma coisa?
Sim.
Cuidado para não escapar de vocês, Kazim Bey.
Se vocês não apontassem isso para nós...
Mümtaz Bey tio, eu devo ter medo deles?
Isso é uma arma para disparar?
Isso só faz barulho, cara.
Faz barulho.
Mas o que faz barulho?
Ovo.
Sra. Ayla, ouvi que você estava doente, melhoras.
Agora esse barulhinho de ovo, tá?
O barulho vem dos ovos.
Vocês verão que tudo ficará bem.
Receba as melhoras.
Entendemos o frango.
Mas o que é o galo?
Você é muito sem coração, Mümtaz Bey tio.
Deixa o bicho ficar sozinho?
Você nunca teve um animal de estimação?
No frio das noites de inverno, o que esse bicho faz sozinho?
O inverno está chegando, inverno.
Vai, leva esse bicho de mim, mas isso é possível?
Juro que eu esparramo tudo por aí.
Por aí.
A menina é a Hazal, é a Hazal, certo?
Sim.
Vai lá, pega, pega isso.
Não, não... Olha.
Menina, vai pegar, abraça, ama, é um bichinho de estimação, tá?
Menina, o que você está fazendo?
Esses bichos têm nome?
Viu? Não são bichinhos de estimação, eles querem já saber o nome.
Ele pergunta o nome mesmo.
Bichinhos de estimação têm nome, o que devo dizer?
Agora escuta, Hazal, cala a boca que eu vou explicar.
Hazal, quero ver você ficar assim, assim, um pouco ereta, assim, olha.
Assim, ele coloca assim, fica ereto, entendeu? Quer dizer que é uma pessoa ereta.
Então que nome vamos dar a ele, filha?
İfakat.
Se é İfakat, então naturalmente esse é Orhan Korhan.
Mas não vimos um galo assim do Orhan antes, mas tudo bem.
Se é İfakat, esse também é Orhan Korhan.
Orhan vamos, filho, vamos.
Muito obrigado pelo frango e o galo.
Leve-os para fora, tire-os daqui.
Obrigado, muito obrigado mesmo.
Por nada, senhor, por nada, filha, pega isso.
Está na gaiola.
Olha, olha, essa galinha é uma galinha que anda solta.
Duas tarefas de terra assim, inteiras.
Esse é turco?
Olá, você é turco?
Então ela precisa passear nessas duas tarefas de terra.
Eu vou vir conferir, tá bom?
Entendi.
Exatamente.
Ali, senhora, agora, enquanto eu vinha, passei por aqui e dei uma olhada ao redor da casa. Tem algumas coisas faltando que eu vou completar.
Não entendi, o que você vai completar?
Faltas, digamos, senhora. Tem algumas coisas faltando. Minha filha mora aqui, e para mim, minhas filhas são muito importantes, entende?
Sim, minha filha mora aqui, ela precisa estar confortável. Sim, é grande, mas tem muitas coisas faltando, claro, vou dar uma olhada.
Não temos nenhuma falta, graças a Deus. Minha mãe cuida de tudo de perto.
Ah, claro, Sinan, sim, sim, quero ver, quero ver quão atenciosa é a mesa, não é? Olha aqui.
O que tem de errado com a nossa mesa? Está muito bonita.
Mümtaz Bey, tio, o que tem de errado? O que tem de errado? Se formos falar do que não tem, seria melhor, o que é isso?
Ah, isso aqui? Ah, isso é que minha filha come carne, precisa de proteína, é carnívora.
Não tenho problema, papai, tudo bem, a mesa está preparada de acordo com a dieta da Ayla.
Então, que Deus aceite sua dieta, minha filha, o que posso dizer?
Nós cuidamos muito da nossa mesa, aliás, tudo é natural, ou seja, orgânico.
Ah, natural, diga isso, genro, entendi, entendi, diga natural.
Agora, escute, genro, você sabe qual é a doença da nossa época?
Estresse. E minha gestão de estresse não é muito boa, veja.
Quando vejo essas coisas, fico estressado, e isso me deixa estranho, e ainda penso no que como.
Sim, eu me preocupo. Por que você não me avisa?
Ah, filha, que bom, você queria ganhar tempo, não é?
Olha, o homem trabalhou por quarenta anos, e agora vem e vai, ele está ganhando tempo?
Por que você não me avisa, Esme?
Ah, trouxemos frango, trouxemos galo, se eu soubesse, traria um carneiro toda semana, quer que eu faça isso?
Não, definitivamente, pode ficar, obrigado.
Se soubéssemos que vocês viriam, teríamos nos preparado melhor, desculpe.
Então, da próxima vez, não vamos avisar também.
Por quê? Porque podemos vir a esta casa quando quisermos.
Porque esta casa é da minha filha, não é?
Sim.
Não se preocupe com seu sorriso, menina, coma o biscoito.
Dá aqui.
Menina, está pronta, olha para mim.
Desde que cheguei, estou querendo perguntar, mas não consegui.
Agora é a hora, mas.
Por que você ficou em casa, menina?
Mãe.
O que você está dizendo? Ela ainda tem 19 anos.
E se ela ficou em casa, significa que ficou na casa da mãe.
Minha filha também ficou na casa da mãe, que bonito.
Não é?
Ayla.
Senhora.
Eu realmente gosto de cafta, quem sabe.
Posso pedir cafta, se não for muito incômodo?
Só que eu gosto de cafta bem temperada e também apimentada.
Só para você saber.
Claro.
Eu também gosto bem doce.
Só que primeiro eu preciso ir ao banheiro, estou muito apertado.
Onde fica o banheiro, será?
Claro, vá em frente.
Obrigado.
Sim.
Vou dar uma olhada no frango e no galo para que eles não mexam nas flores.
Sei lá.
Conte-me, o que aconteceu hoje?
Por que a mão do Sinan estava vermelha?
Olha, eu entendo rápido, fala logo.
Osman, quem te contratou? Eu.
Então eu posso te demitir.
Fala logo, o que aconteceu?
As antigas crises de raiva começaram de novo.
Por quê?
O ex-marido da Serhan, Ferit, não tem paciência nenhuma.
A Serhan foi visitar a mansão que gostou com o Ferit.
Então, ele bateu no Ferit?
Não, Ayla, não foi ele.
Foi o corretor que disse isso.
Mas acredite em mim, parecia que ele estava batendo no Ferit.
Eu dei um calmante, mas já era tarde demais.
Olha, Osman, vamos aumentar um pouco a dose do calmante que estamos dando, tudo bem?
Claramente, é hora de acalmar um pouco as coisas.
Tudo bem, Ayla.
Olha, manda aquele frango e galo embora daqui, rápido, tá bom?
Ai, minhas flores estão cheias de espinhos.
Quantos quartos há aqui.
O que é isso?
Mãe.
Ai, quase morri de susto.
O que você está fazendo aqui?
Pelo amor de Deus, eu só queria ir ao banheiro.
Você veio parar aqui?
Ah, bem, o que eu posso fazer, Serhan?
Estou tentando entender se minha filha está bem ou mal, do meu jeito.
Entendeu, mãe?
Estou bem?
Você olhou bem? Viu? Passeou pelos quartos?
Mãe.
Estou bem.
Juro que estou bem.
Não se preocupe comigo, por favor.
Vocês ficam se preocupando.
O que são essas atitudes?
Andar de quarto em quarto, encostar na porta com o galo.
O que aconteceu?
Você ficou envergonhada de nós?
Mãe.
Mas, Serhan.
Você deveria ver a cara da Ayla.
Quando seu pai abriu a porta, ele estava lá com o galo na frente dele.
Ele é louco.
Seu pai é realmente louco.
Não me faça rir, mãe, não tenho família para rir.
Não brinque com isso.
Estou realmente brava.
Por favor, confie um pouco em mim.
Confiar em você, Serhan?
Confiar em você, o que eu vou fazer?
Mas olha como vocês estão radiantes.
Diga, o que aconteceu?
Hoje, graças à Seyran, assinamos um contrato muito importante.
Estamos felizes.
Que contrato é esse?
Seu sobrinho agora é o designer da Korhan.
Eles vão trabalhar juntos, então.
Eu fiquei pensando como o marido da Seyran deixou isso acontecer.
Querido, não sabemos.
Talvez o marido nem saiba.
Espero que não explodam quando souberem.
Por que eles explodiriam?
A Seyran não faz nada sem avisar o marido.
Parabéns, Orhan Bey.
Obrigado.
Eu parabenizei o Orhan.
Gostaria de parabenizar vocês também, Iffet Hanım.
Que seja abençoado.
Para você também.
Betül, minha filha, o que aconteceu com você?
Você está pálida?
O que aconteceu? Está bem?
Estou bem, senhora.
Querida, você está bem?
Estou bem, amor, só estou um pouco cansada.
Não, esta manhã eu tive algumas cólicas.
Não quero deixá-los preocupados.
Mas eu acho que, Orhan Bey, deveríamos levá-la a um médico.
Betül?
Estou bem, amor, não se preocupe.
Mas vocês não acabaram de voltar do hospital?
Iffet Hanım, a gravidez é uma coisa séria.
Por precaução, é melhor consultar um médico.
Não é, Orhan Bey?
Claro, claro.
Se for necessário, vamos.
Se for preciso, com certeza iremos.
Obrigado.
Sim, querida, vamos ficar fechados por dois dias.
Estamos começando agora.
Tudo bem, vocês podem trabalhar do escritório.
Obrigado.
Por que você não contou ao Van que queria se casar comigo?
Você foi falar com eles?
Seu avô não viu.
Por que não me falou sobre isso?
Mesmo que eu falasse, o que mudaria? O que tinha que acontecer, aconteceu.
Eu não tinha direito de opinar nisso?
Tinha.
Mas só se eu quisesse.
E eu não quis.
Então você não quis se casar comigo, é isso?
Nossa história nunca teria um final feliz, Ferit.
Você sabe disso também.
Eu te fiz uma pergunta.
Você quis se casar comigo ou não?
Você ainda está preso à Seher...
É isso que estou perguntando.
O que você quer ouvir, Ferit?
Claro que eu quis.
Eu quis.
Quis ter uma família feliz, um lar, um filho...
...quis que fosse com você.
Ficou aliviado?
Você não é o homem rejeitado, Ferit. Nunca foi.
E você nunca pensou em conversar isso comigo?
Você sabe o que é estar ao lado de um homem que vive pensando em outra...
...e esperar sua vez?
Ser a outra.
Cuidar das feridas dele.
E saber que quando ele estiver curado, vai embora.
Mesmo assim, eu quis estar com você.
Ainda quero.
Mas sua família queria mais do que eu podia oferecer.
E esse "mais" você não tem.
Ou seja...
...nossa história nunca seria um conto de fadas, Ferit.
Você realmente pensa assim?
Eu...
...achava que encontrava vida em você...
...e você acha que eu queria te apagar?
É isso que você entende, Ferit?
Eu te conheço muito bem.
Sei exatamente do que você é capaz e do que não é.
Pedir algo que você não pode dar...
...seria injusto com você e comigo.
Tá bom.
Você pensou bem.
Até agora...
...obrigado por tudo que fez por mim.
Se eu te magoei...
...ou te deixei triste...
...me desculpa.
...
Sinan, me desculpa.
Pelo meu pai e os outros.
Ah, nem liga. Eu já me acostumei com seu pai.
Agora é hora de viver o momento.
Olha só, estamos sozinhos no nosso quarto hoje.
Nossa primeira noite juntos como marido e mulher.
Eu mereço você mais do que o Ferit.
Eu sei que um dia você vai ser minha esposa.
Você vai escolher estar comigo por vontade própria.
Eu mereço você mais do que o Ferit.
Um dia você vai ser minha esposa.
Você vai escolher estar comigo por vontade própria.
E com um pouco da minha ajuda, isso vai acontecer.
Não.
Sinan, eu não consigo.
Achei que você estivesse pronto, já que casamos e tudo.
Graças a Deus que não aconteceu.
Eu tô pronta, tô sim.
Mas com sua mãe no quarto ao lado...
...não dá, não consigo.
Não dá, não consigo.
Isso mesmo, isso mesmo. Não faça isso, Bayırgül, não faça.
Você tá certa, tem razão.
Tem toda razão.
Então deixa eu te falar uma coisa.
Vamos fugir pra algum lugar, só nós dois? Uns dias?
Agora?
Sim, por que não?
Seyran, eu esperei tanto por você.
Esperei por você por uns dois anos, você sabe.
Agora eu quero que sejamos um só.
Quero viver a vida como "nós".
Talvez por isso eu tenha tanto ciúmes do Ferit.
Ok, estamos casados, mas...
...sei lá, não parece que somos marido e mulher de verdade.
Mas somos, meu amor.
Você sabe disso.
Eu sei, mas agora eu quero sentir isso, não só saber.
Tá bom, você tem razão.
Aqui realmente não dá.
Eu sei que você não está confortável, tá bom?
E eu nunca vou te forçar.
Nunca fiz nada que você não quisesse.
Nunca mesmo, você sempre foi muito compreensivo comigo.
Obrigada.
Claro que vou ser.
Você vai ser a mãe dos meus filhos.
E se eu te magoar, esses filhos vão me perguntar...
..."por que você fez isso com a mamãe?", né?
Pra onde vai?
Vou pegar meu travesseiro.
Pra cá.
Você achou mesmo que eu ia te deixar dormir no sofá, amor?
Se você não estiver confortável, eu também não fico. Nunca.
Vai, deita e dorme.
Dorme tranquila.
Meu Deus, ele tá falando de filhos, de filhos!
Essa menina virou a cabeça do Sinan.
Virou mesmo, viu.
Não, não.
Ai, tô sufocada nesse quarto, não consigo ficar aqui, tá?
Não dá.
Tá bom.
Quis ter uma família feliz, um lar, um filho...
...quis que fosse com você.
Eu quero ter um filho, Ferit.
Quero ter um filho do Ferit.
E quero que seja um menino.
Rezei muito por isso, filha.
Você sabe o que é estar ao lado de um homem que vive pensando em outra...
...e ter que esperar sua vez, hein?
Ser a outra, cuidar das feridas dele...
...e saber que quando ele estiver curado, vai embora.
Eu disse que era pra pegar o vermelho, você foi lá e pegou o azul.
Como você é teimosa!
Presente do Sinan.
Você tem certeza que ele te conhece?
Ele fica dizendo que você vai ser a mãe dos filhos dele.
E que vão ser seus...
Eu não vou entregar o Sinan para a Zehra, tá bom?
Não vou entregar meu filho.
Até agora, não aconteceu nada.
E não vou deixar que aconteça de agora em diante.
O quê?
Não me faça falar coisas ruins.
Estou dizendo que não aconteceu nada entre eles.
Ah.
Uau! Olha a sua Zehra.
Ela disse "não antes do casamento" para o meu irmão.
Hã?
O quê?
O que foi, senhora Hazal?
Achei que você era mais liberal sobre o assunto.
O que está acontecendo?
Mãe, por que o assunto sempre acaba vindo para mim?
Divirtam-se aí.
Mas eles não vão se tocar.
Mümtaz, seja rápido e resolva essa situação com a Gülgün.
Você também, Feride, faça o que tiver que fazer.
Olha, as crises de raiva do seu irmão já começaram.
Começaram?
Sim.
Ele brigou com alguém hoje.
Ele não me contou, mas eu fingi que não sabia.
Mãe, e se meu irmão fizer com a Seheran o que ele fez com a Simâl?
Que faça, e daí?
Assim, a senhorita Seheran vai ver a verdadeira face do seu irmão.
Aí veremos se ela vai continuar correndo atrás do Sinan.
Nós vamos ver se ela realmente o ama.
Mas...
...nós vamos entender se eles se amam.
Mas sejam rápidos, tá bom?
Porque o Sinan estava falando em fugir para algum lugar.
Eles não vão ter a noite de núpcias.
Não vão ter.
Aquele garoto não vai ficar quieto.
E aquela mulher do espelho, vocês viram?
Ela mudou de cor, ficou roxa.
Ficou roxa.
Ela não vai conseguir dormir hoje.
Não se preocupe, Esme, não se preocupe, menina.
Quem está contra ela?
Kazım Şonlu, o juiz das noites.
Juro, ela nunca mais vai conseguir dormir de novo.
Nos pesadelos, ela sempre vai me ver.
Kazım, você é de dar medo, viu?
O que você está pensando, menina? Esme.
Olha para esse rosto.
Olha para isso. Quem está na sua frente? Seu marido, garota, seu marido.
Meu ex-marido.
Enfim, tá bom, vamos.
Pessoas casadas para a casa, camponeses para a aldeia.
O quê?
O que isso significa? O que isso significa, garota? Que horas são?
A essa hora, para onde eu... Garota.
Garota, eu não posso ficar? Para onde eu vou a essa hora, garota?
Mãe, Abidin já foi para a cama, está cansado.
Ter que acordá-lo, pedir para ele levar seu pai, voltar para cá, etc.
É muito longo, Kaz.
Já que não sente pena de mim, sinta do seu genro.
Eu também não posso dirigir, estou alcoolizado agora. Leve isso em consideração.
Tudo bem, então.
Você pode dormir aqui. Mas olha, é a última vez, a última vez.
Ha ha ha.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Então, boa noite, mãe.
Boa noite, minha filha.
Boa noite, querida.
Esma.
Garota, ficamos sozinhos?
Kazım, não vou ficar brava com você hoje.
Como recompensa, vou fazer um café para você.
Vou fazer um café amargo para você.
He.
Ei, faça um café forte. A senhora da minha vida. Venha aqui, venha.
Yal.
Onde está esse Halis Korhan, hein?
Dizem que ele foi para a Suécia.
Onde será que está?
Cara, espera aí, já tô ficando entediado.
Ah, que coisa boa.
Que coisa boa.
O que foi, hein?
O que está acontecendo?
Esma, olha para o meu rosto.
O que é esse olhar caído? O que houve, o que está acontecendo?
Estou pensando na minha filha.
No que eu vou pensar na filha, hein?
Filha, não se preocupe. Se precisar, eu vou de novo.
Essa família, que eu vou chegar lá, não vai falar nada para a nossa filha...
...fica tranquila que você tem um marido aqui.
É isso, é isso, mas...
...a gente também deixou a Sra. Sevgi triste.
Parece que ficamos felizes com a tristeza dela.
Kazim.
Você acha que eu sou uma mãe ruim?
Agora você está falando besteira. O que você está dizendo?
O que você está dizendo, filha? Você é minha vida, minha vida.
Kazim, deixa disso.
Você é uma mãe muito boa, sabe disso.
Você também é um pai muito ruim.
De tarde?
Ah, cuide da minha imagem.
Eu também vou tentar melhorar minha imagem. Você fica um pouco estranho.
Vou tentar, viu.
Kazim, espera.
Kazim, para agora.
Kazim, para.
O que você está fazendo?
Aqui, Kazim, não faça isso, Kazim, não faça.
Aprendendo, meu filho.
Deixa, Kazim, deixa.
Pega, Kazim, para.
Não tem ninguém.
Alô, Sr. Mümtaz.
Sra. Gülgün, bom dia.
Bom dia.
Hoje o tempo está tão bonito e ensolarado que me lembrou de você.
Queria ouvir sua voz.
Aqui não tem muito sol. Acho que aí na sua cidade tem, Sr. Mümtaz.
Você é muito agradável.
Se há alguma beleza, ela pertence a você.
Se estiver disponível hoje...
Tem jogo à noite?
Claro que tem jogo. Tem jogo, claro, mas...
Antes disso, não vamos aproveitar esse tempo lindo?
Como assim?
É isso mesmo.
Estou dizendo para aproveitarmos esse tempo. O que você acha?
Ok, vamos aproveitar. Então tá.
Tá bom. Então eu passo para te buscar.
Tomamos um café num lugar bem legal.
Ah, é que...
Sr. Mümtaz, não precisa de lugar especial.
Tenho um jardim bonito. Faço café para você.
O que acha?
Claro, como preferir, fica até mais confortável.
Então vou sair agora. Você me manda o endereço.
Tá bom.
Até mais.
Será que fiz certo?
Senhor Oyun.
Seja educado com esse homem. Ele entendeu meu problema.
Agora não posso chamar a imprensa nem nada.
Vamos ver.
Você me dá um suco de laranja?
Com licença. Esse lugar está vazio?
Está vazio. Pode sentar.
Não vou sentar. Pode sentar, querida.
Aliás, vou te falar uma coisa.
Se alguma garota aparecer aqui...
...pode dizer que não sou eu, que quem está sentado na minha mesa é você?
Nossa, que coisa.
Por quê?
Hoje você me ajuda, amanhã eu te ajudo.
Pense assim.
Sou seu amigo de serviço militar?
Tá bom, Devrem.
Desisti.
Ninguém vai ter inveja de você.
Nossa.
Eles também não têm o meu olhar.
Não entendem de beleza.
Dá para ver que eles estão com você.
Que não entendem.
Eu acho que você usa isso pouco demais.
O quê?
Seu sorriso.
Você tem um sorriso enorme.
Mas é pão-duro.
Tenho que trabalhar.
Entende?
Então, tenha um bom dia.
Me diz, o que você faz?
Plano de pagamento, plano de pagamento.
Não estou salvando o mundo.
Vamos lá. Que mundo é esse então?
Com certeza é diferente do seu mundo.
Meu querido Ferit.
Vamos. A mesa de pingue-pongue está livre.
Íamos jogar pingue-pongue, meu bem?
Ah, mas você prometeu.
Boa diversão.
Vamos.
Divirta-se, meu querido Ferit.
Vamos, vamos.
Sou mesmo o seu querido Ferit?
Amanhã eu volto. Mesma cadeira.
Não se esqueça, guarde meu lugar. Tá bom?
Tchau então.
Ferit. Faz tempo que você não aparecia. Voltou de novo?
Isso mesmo.
Vamos jogar vôlei daqui a pouco. Vem?
Não, deixa pra mim. Obrigado.
Então a gente se vê.
Vou te falar uma coisa.
Esqueci minha carteira em casa, me paga um suco de laranja?
Claro.
Me dá mais um também?
Hazal.
Esqueceu tão rápido?
Minha memória pra nomes é meio ruim. Desculpa.
Claro, você fala isso...
Aí as garotas se esforçam mais pra você não esquecer o nome.
Boa tática, Ferit Korhan.
Bom apetite.
Vou te falar uma coisa.
Me diz, por que você está sendo frio comigo?
Eu que casei com a sua ex-esposa?
Desculpe pelo erro.
Nossa, que tranquilidade.
Olha só a cavalheirice.
Parabéns pra você, Ferit Korhan.
Qual é a sua?
Como assim?
Você tem algum problema, mas não entendi bem.
Não, que problema?
Só isso.
Mas já que estamos conversando...
Vou te perguntar algo.
Quanto tempo a Seyran te fez esperar?
Esperar o quê?
Não me faça dizer. Você entende.
Aqueles assuntos que você domina.
Estou falando de ficarem juntos.
Fiquei pensando se a Seyran é assim só com meu irmão.
Por que você faz essas perguntas ridículas?
O que eu posso fazer? Ouvi eles conversando assim.
Achei estranho. Todo esse tempo e nunca ficaram juntos.
Pensei: nossa, sério?
Será que o problema é com meu irmão?
O problema é você.
É isso que você acha?
Bom, então não vou ter essa resposta.
E a Seyran, é chata?
Quer dizer, você acha que ela enjoa morando na mesma casa?
Mesma casa.
Digo, como eles se mudaram, agora vão ficar lá.
Tchau então.
Vem, vem.
Rápido.
Rápido, rápido, rápido.
Vem deitar aqui.
Vamos.
Vem, vem.
Rápido, rápido, rápido.
Vem deitar aqui, deita.
Cobre, cobre, cobre.
Meu amor, vou te comer de tanto carinho.
Vem cá, vem.
Agora não consigo mais dormir sem você.
O que você fez?
Ei, para com as mãos.
Foi só uma vez, aquela vez.
Não vai ter de novo, entendeu?
Como assim, não de novo?
Mãe?
Pai?
Suna.
Bom dia, minha filha.
Bom dia, bom dia.
Pai, você está cedo.
Bom dia, minha linda filha, bom dia pra você.
Pergunta pelo menos se eu dormi.
Claro, o sofá é desconfortável.
Não, não, até que não foi ruim.
Assim, de ladinho, de comprido, virando pro lado.
Dormimos super bem, não foi?
Mãe, sua tia está ligando para você.
Ah.
A tia está bem.
Bom dia, tia.
Deixa de bom dia agora.
A Seheran começou a trabalhar com o Ferit, lá nos Korkan.
Você sabia?
O quê?
O que aconteceu?
A Seheran começou a trabalhar com o Ferit.
Ah, não acredito.
Tô vendo que isso não vai acabar bem.
Um dia de paz, por favor, Deus.
Meu Deus do céu.
Tá bom, tia.
Sim.
Tá, um pouco mais pra cima.
Assim.
Isso.
Ficou bom?
Ficou ótimo.
Ficou lindo aqui, combinou muito.
Você é muito gentil, deve ser valioso.
Eu penso mais que um quadro sempre embeleza a casa.
Por isso não quis vir de mãos vazias.
Muito obrigada de novo, você é muito gentil.
E ainda te fiz vir até aqui.
E penso que deixa qualquer lugar mais bonito.
Muito obrigada de novo, você é muito gentil.
E ainda te fiz vir até aqui.
Veio com as mãos cheias.
Que nada, foi um prazer.
Senhor Mümtaz, como sabe, não faz muito tempo que me divorciei.
Meu ex-marido vai se casar.
Mesmo meu filho sendo compreensivo, ele está chateado com o pai.
Agora, se a imprensa nos ver juntos em algum lugar...
Eu entendo, entendo.
Você tem razão.
Se nossa amizade precisa ficar em segredo, que fique.
Já faz tempo que não fazia nada escondido.
Até gostei da ideia.
Não esperava ninguém.
Mãe.
Ferit, Ferit.
Meu filho.
Mãe.
Posso pedir para te hospedar por um instante no quarto de baixo?
Ele vai começar a fazer perguntas.
Tudo bem, tudo bem.
Muito obrigada.
Mãe, abre isso.
Calma, Saden.
Tá bom.
Obrigada.
Desce.
Logo ali embaixo.
Pode entrar no quarto ali.
Mãe.
Ah.
Bem-vindo.
Por que não abriu a porta, mãe?
A casa é grande, filho.
Eu estava voltando.
Eu estava no jardim.
O que houve? Você está mal de novo.
A conversa com ela não foi boa?
Foi, deixa pra lá.
E qual é o problema dela? Conseguiu ouvir?
Como você disse.
Ela quer se casar.
Normal.
Na idade dela, não quer perder tempo.
Mas por que terminar com você assim de repente?
O avô dela veio.
Ah.
Direto de Haifa.
E?
O avô disse para ela terminar.
Ela não quis.
Então ele disse: "Então vão se casar".
E ela veio e terminou comigo.
Ficou com medo, claro.
Mas por que medo, mãe?
Se ela me falasse, poderíamos achar uma solução juntos.
Você não entende, né?
Você não entende nada de mulheres.
Eu não entendo de mulheres?
Entende?
Não entende.
Essa garota queria que você a quisesse como ela te quer.
E quando viu que não ia acontecer...
Mãe, não era assim com a Adihan.
A gente estava bem, tranquilo.
Se o avô não tivesse vindo, estaríamos jantando e rindo agora.
Talvez ela estivesse esperando que um dia você quisesse.
Então você a ama.
Não consigo imaginar minha vida sem ela, mãe.
Então por que não foi pedir a mão dela?
O que está te impedindo?
Seyran?
O que te impede?
É a Seyran, por acaso?
Não sei, mãe.
Não quero me casar de novo.
Já me casei o suficiente.
E a Seyran...
Eu vou embora.
O que vai fazer?
Vou para o ateliê.
Tenho um trabalho que não posso adiar.
Depois vou falar com Diyar.
Mas desta vez vou falar sem me atrapalhar.
Já somos adultos.
Podemos voltar a ser como antes.
O avô dela está aqui.
Tome cuidado.
Não, parece que ele tem um grande caso na justiça.
Estão trabalhando para ele no hotel do avô.
Enfim.
Obrigada, Sultana Gülgün.
Vamos, tchau tchau.
Me avise.
Fale com cuidado, com cuidado.
Calma, calma.
Tenho notícias bombásticas para você, estou indo.
Espere, vou avisar quando sair.
Bom dia, meu amor.
Sinan.
Ai, você me assustou, o que está fazendo?
Bom dia. O que você estava fazendo, com quem estava falando?
Com minha mãe.
Eu estava falando com minha mãe.
Tipo...
As coisas ficaram lá, sabe...
Minhas coisas já estão lá, você sabe.
Vou lá pegar, avisei ela sobre isso.
Beleza, pelo menos mande um oi.
Vamos, minha mãe está esperando, esperando para o café da manhã.
Deve estar impaciente agora.
Ai Sinan, diga para ela não ficar impaciente.
Eu realmente não suporto essas horas das refeições...
...essas mesas que viram questão de vida ou morte.
Tá bom, não tem problema, mãe.
Deixa pra lá, você está certa.
Você está certa, bebê.
Onde você ficou?
Mamãe, olha só, até fiz exercício por sua causa, você não pode pagar isso.
Ou talvez possa pagar, na verdade.
Tô pensando em comprar um carro novo pra mim.
Então, me conta, conseguiu descobrir algo? Com quem ele anda, essas coisas?
Mãe, não só descobri.
Eu peguei o Ferit.
Disse a ele que não houve nenhuma ação entre sua ex-mulher e meu irmão.
Legal.
Mas não sei se ele acreditou.
Parece que ele não ligou muito.
Ele acredita, filho, acredita.
As pessoas acreditam facilmente no que querem acreditar.
Oo, a equipe está aqui. Olá a todos.
Mümtaz, e aí, qual a novidade?
Já vou contar.
A namorada do Ferit terminou com ele.
Ah!
O Ferit está solteiro?
Sim, sim, mas ele vai tentar se reconciliar com a garota.
Sabe o famoso hotel dos Kozlılar...
...aquele que é do avô da garota. Ela fica lá.
E o Ferit talvez vá para lá.
Ah, muito bom.
Sim.
Ah, crianças, eu também estou muito triste.
Os nossos acabaram de se casar.
Não puderam ir à lua de mel.
Sim.
Você não disse que isso não ia acontecer?
Não vai acontecer mesmo.
Na verdade, a ideia já causou um dano permanente.
Olha, liga pro hotel agora, tá bom?
Reserve um quarto.
Um quarto grande. Para que eles fiquem confortáveis.
Manda chocolates também. Está bem?
Mümtaz, você pode arrumar algo também, né?
Tipo, quem fica em qual quarto?
Se a recepção der informações erradas ou algo assim.
Claro, claro, com certeza.
Você abre qualquer porta, você sabe.
Bom dia.
Bom dia, mas já está um pouco tarde para bom dia.
Mamãe, eles são recém-casados.
Então devem ter dormido até tarde.
A gente não toma café da manhã. Já disse para vocês.
Sim, querido, eu sei.
Ok, então vocês não tomam café.
Mas talvez o serviço de quarto agradeça, hein?
O que acham?
Tenho uma surpresa para vocês.
Ai, crianças, fui muito egoísta, não fui?
Fiquei insistindo para vocês ficarem aqui.
Mas quando a gente fica doente, quer ver as pessoas que ama por perto.
Agora eu meio que me arrependi.
Mamãe, nem pense nessas coisas.
Só se preocupe em melhorar. Pense só na sua saúde.
Exatamente.
Sua saúde, estar bem é mais importante que tudo.
Sim, crianças, saúde é muito importante.
Mas a juventude que se vai não volta mais.
Não é? Sim, é.
Olhem, quando a gente chega na minha idade, só ficam as lembranças.
Agora, não vão reclamar, tá bom?
Reservei para vocês um quarto lindo num hotel muito bonito.
Tem massagem, spa e tudo mais.
Agora vocês vão lá e criam suas próprias lembranças, combinado?
Você é um anjo, né?
Venha cá.
Obrigada.
Você pensou muito bem nisso, mamãe.
Não é, Seyran?
Sim.
Muito obrigada, claro.
Mas antes eu preciso passar na casa dos meus.
A gente conversa depois, tá?
Vai.
Eu...
Seyran, o que está acontecendo?
O que o quê, Sinan?
A casa da mãe, as regras da mãe são aquele hotel.
Eu não consigo chamar aquilo de nossa noite.
Não consigo me adaptar.
Você devia esperar eu estar pronta.
Tá bom, mas a mulher queria fazer um gesto, amor.
Você sabe disso também.
Eu sei, eu sei, mas agora me sinto sufocada de todos os lados.
Ok, vem cá, vem.
Não culpe minha mãe, tá?
Ela não sabe, meu amor.
E te prometo, tá?
Eu te esperarei para sempre.
Tá bom, valeu.
Até mais.
Osman vai te levar.
Não, eu chamei, chamei um táxi.
Não precisa.
Já saí, estou indo para a oficina.
Sim, irmã.
Irmã, o que você está fazendo?
Minha tia acabou de ligar.
Você começou a trabalhar com o Ferit.
O que tem, irmã, é uma boa oferta.
Irmã, você enlouqueceu?
Ah, olha, minha mãe e meu pai enlouqueceram por sua causa.
Eles estão juntos demais, não?
Será que eles deveriam cuidar de si mesmos?
Zehra nem estava com eles quando estavam juntos.
Deixa eles pra lá, o que você está fazendo?
Eu sei o que estou fazendo, irmã.
Mas eu sei o que você está fazendo.
Você vai para provar que não tem sentimentos por Ferit.
Você está sempre perto dele, mas eu conheço seu coração.
Isso é água perigosa.
Você não sabe de nada, vou desligar, vou pegar o táxi.
Não posso falar
Viu, meu filho?
Não há motivo para preocupação, nosso bebê está muito bem.
Graças a Deus.
Graças a Deus, graças a Deus.
Vou resolver umas coisas e já volto.
Deixa eu ver meu bebê.
Ah, eu te como, como! Que Deus proteja você, minha querida avó, mashallah.
Mashallah, mashallah, mashallah.
A mãe, olha aqui também, olha, olha, mãe olha, olha, olha.
Não, não, não, pega isso na mão assim, segura assim.
Melhor assim, mais assim, melhor.
Então, vou indo.
Vamos lá.
Olá, senhor Orhan.
Você vai fazer uma declaração?
Seu amor é meu, senhor.
O bebê está a caminho, já sabe o sexo?
Olá, senhor, você é a mãe da senhora, certo?
A notícia do neto te deixou feliz?
Nosso bebê está saudável, graças a Deus.
Acho que eles não são casados, quando será o casamento, você acha?
Como mãe, isso não te incomoda?
Obrigado, pessoal.
Senhora, há quanto tempo você sabe?
Qual é o sexo do bebê, senhora?
Senhor Orhan, algumas palavras.
Senhor Orhan, podemos ouvir algumas palavras suas?
Qual é o sexo do bebê?
Quer dizer algo?
O sexo do seu bebê já foi definido?
Eu não falo, o que você acha que está acontecendo, senhora Nurtan?
Eu não entendi isso.
Eu também não entendi.
Essa criança vai ficar sempre assim, fora do casamento?
Talvez tenha sido um motivo para sonhar.
Vocês também deveriam fazer algo para limpar essa vergonha.
Você não se controlou, né?
Você se deixou levar.
Pare de chorar, já basta, tá?
Você mesma me disse.
Olha, quando vocês se conheceram, já estava claro que não daria certo no primeiro dia.
Não havia futuro para esses dias.
Eu não fiz nada.
Não havia futuro.
A pessoa desistiria de sonhar só porque não é real?
Ferit foi assim para mim também.
Ok, olha, eu sonhei.
Também terminei a viagem.
Agora é hora de acordar e voltar para a vida real.
Você sabe que eu me iludi, não sabe?
Essa história inventada pelo Nedim.
Ferit assim...
...estaria pronto para me esperar.
Ele entendeu pelo meu estado.
Vai quebrar o joelho.
Vai ter um lugar para sentar.
Não tem anel, mas é algo...
...que vai fazer dormir.
Meu amor.
Você merece viver tudo isso.
Mas o Ferit não merece.
Ele é uma criança pequena que nem sabe o que quer.
Abra os olhos de vez, eu imploro.
Eu já sei.
Sei que nada disso vai acontecer.
Olá.
Seyran, bem-vinda. A bela Seyran chegou, bem-vinda.
Obrigada.
Ferit não está?
Ele vem, ele também vem. Você chegou, ele também vem.
Sente-se, sente-se.
Pronto, agora sim.
O que foi?
Que ele desenhe olhando para você. Que olhe para a verdadeira Seyran, para a bela Seyran.
Que não olhe mais para os quadros, olhe para você.
Quadros?
Vem, vem.
Seyran?
O Ferit chegou, chegou. Olha, a Seyran também está aqui, ela também chegou.
Você está adiantado.
Então é aqui que você está se curando.
Hã?
Nada disso.
Só estava distraído, não é nada.
Obrigado, Memo.
Então, Memo, o que está faltando aqui? A irmã Seyran também chegou, você esqueceu algo, né?
O que eu esqueci? O que foi, Memo? Não esqueceu nada?
O que você esqueceu?
Chá, esqueci o chá. Chá, Memo, chá!
Isso mesmo.
Vamos sentar? Escreve.
Como é tranquilo aqui.
Aqui a pessoa se inspira, sabia?
Nem me fale.
Também fico muito inspirado aqui.
Vai surgir, não se preocupe.
Você também se inspira na casa da sua sogra?
O quê?
Você se mudou para lá.
E você...
Hazal contou.
O que a Hazal tem a ver com isso?
Ela frequenta a mesma academia, foi por isso.
Foi para malhar ou para fofocar?
Essa Hazal, viu...
Você gostou muito daquela mansão. Por que não alugou?
Sinan não ficou confortável.
Ei.
Diz, diz.
Por que fez algo que disse que nunca faria?
A senhora Ayla está doente, então o Sinan não quer deixar a mãe sozinha, claro.
Ah, entendi.
Olha só, a Seyrancan nem trouxe muito bolo.
Você conseguiu de novo, parabéns.
O quê?
Ler meus pensamentos.
Eu também não sou bobo, você sabe.
Então, o que está pensando agora?
Você tem medo.
Claro que tenho. E como tenho medo.
Quando o homem com quem casei me toca, sinto como se estivesse te traindo.
Seyran.
Você está realmente feliz?
Sim, estou feliz.
Estava esperando isso, Ferit Korhan?
Mentira.
Você acha que eu acredito nisso?
Fique feliz.
Quer dizer, por você estar feliz.
E você?
Não, não estou, mas depois que você disse "estou feliz", eu vou dizer "você está infeliz"?
Eu estou bem, sabe?
Como sempre, na mesma.
Então tá tudo certo?
Não estou casado, cabeça tranquila e tal.
Claro, claro.
Por isso ainda está olhando para o meu retrato, não é?
Ótimo, então.
Você está bem, eu estou bem.
Estamos muito bem.
Quer dizer que conseguimos ser felizes depois de tudo o que passamos.
Não é?
Estamos muito bem, muito.
Os chás chegaram, os chás chegaram!
E também trouxe simit, quentinho.
Vou indo.
Ela foi, a bela Seyran foi embora, o que aconteceu?
O que está acontecendo com a gente?
Alô.
Sinan, como você está?
Estou bem também.
Pensei que podíamos ir hoje à noite para o hotel que sua mãe reservou, só nós dois.
Não precisa ficar nervoso, Sinan, somos casados.
Tá bom.
Aham.
Ai, pai, por que esse homem ainda não mandou mensagem?
Sei lá, minha filha, sei lá mesmo.
Se isso é dormitório do governo, então deve ser segredo de estado também.
Aham.
Mas que segredo é esse, hein?
Tenha um pouco de paciência, poxa.
O que vocês estão cochichando aí?
Dona Esma.
O que foi? Veio de mãos vazias?
E o meu café?
Olha só, vai minha filha, faz um café pro seu pai.
Não.
Não mesmo.
Não peçam, esperem que seja voluntário.
Eu não quero tomar um café feito sem vontade.
Esma, minha filha querida.
Você pode fazer um café pra mim?
Ah, eu já imaginei que meu pai ia dizer isso, então me adiantei.
Faz você o café, mãe, vai.
Vai lá.
Ai ai.
Tá bom, então.
Obrigada, minha mãe.
Vem cá.
Abre, abre, abre.
Ah.
Você sabia disso?
Não, pai, eu não sabia.
Mãe, até de mim você escondeu. Parabéns!
E se agora o Orhan desistir de casar?
Aham. Espera só até o bebê nascer.
Outro dia você foi até o quarto dele, deu tudo errado.
Deixa rolar, vai.
Estamos aqui, estamos bem.
Senhora Nurten!
Ai, que susto você me deu!
O que posso fazer?
Você me assustou, me assustou, me assustou!
Me assustou, me assustou, me assustou!
Vocês me mataram de susto.
Mas que palhaçada é essa?
Ah!
O que foi? Está procurando algo?
Está procurando alguma coisa, andando de um lado pro outro?
Querida, o que poderia ser?
Estou vendo se saiu alguma notícia... se minha filha foi envergonhada.
Essa notícia que você espera nunca vai sair.
Você não faz ideia com quem está mexendo.
Nós, os Korhan, não nos rebaixamos a esse tipo de joguinho barato.
Escuta aqui, você também.
Não pense que vai se garantir com esse bebê na barriga, não.
Antes mesmo dos bebês nascerem, muitos já caíram desta casa.
Das manchetes.
Que Deus nos livre!
Cruz credo!
Levanta, filha, levanta.
Senhora Ifakat, ligaram da segurança.
O Sr. Kazım e a Suna estão no portão.
Filha, entra. Vai pra dentro.
Tia, tia, olha aqui.
O que foi que você disse aqui?
Pergunto só uma vez, tá? Só uma. E sem enrolar, responde direto.
Tia, você quis casar meu irmão com uma criança?
Você que deixou ele naquele abrigo?
Você também está por trás disso, tia?
Você também fazia parte disso?
Por dentro eu tô...
...muito nervosa, aliás.
Sinan, o que é isso?
É o seu presente, amor.
Sinan!
Não gostou? Vai, veste. Quero ver em você.
Vai, não me decepciona.
Tá bom.
Mas vou experimentar no banheiro.
Beleza, tudo bem.
Boa noite.
Olá, Sr. Ferit. Bem-vindo.
Acho que veio procurar pela esposa.
Ela estava no 3160.
Pode ter trocado de quarto. Se quiser sentar, posso verificar pra você.
Alô? Tio?
O que houve?
Sobrinho, desculpa incomodar você à noite.
Mas tem uns documentos muito importantes pra você assinar.
Tem que estar pronto até amanhã de manhã. Eu até te mandei mensagem, mas...
...como você não viu, decidi vir até o hotel. Me desculpe mesmo.
Se você puder descer rapidinho e assinar antes da noite começar, seria ótimo.
Tô no lobby agora.
Tá bom, tá bom, tio. Tô descendo já.
Gayrim abi...
Amor, meu tio chegou, tá no lobby...
...tem uns documentos da empresa pra eu assinar. Já volto, tá bom?
Se não me ver, não estranha.
Tá bom, amor.
Vai, liga de novo. Ninguém atende.
Que tipo de hotel é esse? Estamos morrendo de fome aqui.
Eu também já não aguento mais ficar trancada nesse quarto.
Daqui a pouco vou descer. Quando eu descer, faço o pedido, tá?
Dois anos se passaram e eu ainda não te esqueci, Zeyno.
O jogo vermelho queima
Agora, caída no chão, de que adianta?
Se vencer, sou seu prêmio
Sou seu prêmio
O que meus olhos veem, meu passado conhece
E também...
Vou desenhar olhando pra você. Que olhem para a verdadeira Seyran, a bela Seyran.
Que não vejam mais os quadros, vejam você.
Seyran, você está realmente feliz?
Eu queria ter um filho.
Queria ter de você.
Toma, mais essa agora.
Não, chega.
Eu vou dizer que não consigo.
Sou seu prêmio
O que meus olhos veem, meu passado conhece
E também...
Y Katyatını *(Nota: trecho aparentemente com erro ou termo específico não identificado)*
Não machuque eles
Esses jovens rapazes
Isso é tudo culpa daquele velho
As mentiras do mundo
Olha pra mim, veja a si mesmo
A linguagem do coração não é assim
Um amor assim se separa
Se eu não conseguir mais me conter, entendi.
Não consegui estar no seu coração.
Tudo isso é culpa daquele velho...
As mentiras do mundo.
Olhe pra mim, veja a si mesma.
Essa alma não é assim...
Esse amor não é fácil.
Abraça-se a si mesmo...
Essa luta deveria acabar.
Essa separação deveria acabar.
Essa guerra deveria acabar.
Mas ainda começa dentro do meu coração.
Obrigado por assistir a este vídeo.
Nos vemos no próximo vídeo.