Crédito Música
Música
Boa sorte com isso.
Precisamos acabar com este casamento.
Rápido, genro.
Ah.
Que dor, querida, como se fosse uma vergonha.
Sr. Ilyas, deixe-os desfrutar do seu engajamento, está bem?
Não se preocupe.
Eles já tiraram o máximo dele.
Na verdade, acho que eles perderam um pouco.
Vovô.
Ou eles se viram ou se reconheceram.
Está tudo acabado, apenas diga.
Certo, vovô, vamos falar com o Farid.
Seu tempo para falar acabou, garota.
Agora queremos ir para o Samsun em paz.
As coisas estão se acumulando.
Este casamento vai acontecer o mais rápido possível, isso é tudo.
Agora que decidimos, para a sua casa casada, aldeia.
Oh!
Eu acho que Ilyas Reis está certo.
Não faz sentido me fazer esperar.
Eu cuido disso.
O quê?
Muito bem, genro.
Você não conseguiu nada disso.
É sim.
Oh!
Filho, não faça isso.
Não faça isso.
Você já partiu meu coração.
Olha, sai daqui.
Meu olho é seu, vá em frente, levante-se.
Não se preocupe com aquela linda garota, Sefika.
Ninguém pode fazer nada com você enquanto eu estiver aqui.
Vamos relaxar.
Deus me ajude.
Olha, filho, você está louco?
Oh!
Onde você está sentado?
Meu genro perdeu a cabeça.
Kazim Agha, venha.
Vamos, você não pode ter um casamento sem um acampamento.
Olha, você está mexendo com a minha cabeça.
Vamos, vim buscá-lo.
Vou dizer-lhe que minha esposa está esperando.
Se ao menos a minha esposa estivesse aqui.
Qual é a grande surpresa?
Um lugar estrangeiro?
Kazim Agha.
Você bebe café quente com muita corda, hein?
Por que não faz café para o Kazým Agha?
Sim, Korhans.
E aqueles que sentem Korhan.
Temos um casamento, você está pronto?
Ferit, você percebe o que você fez?
Filho, olha, você acabou de aparecer...
Você disse que ia se casar.
Está bem.
Por que você não pára por um segundo?
Qual é o problema, pai?
É porque estou tirando o seu segredo?
O que você vai fazer?
Você está me tratando assim porque eu estou levando?
Bem, foi o que aconteceu.
Não é a hora certa?
Eu cuidarei de tudo.
Eu tenho, então relaxe, cunhada.
Filho, você sabe que eu te apoiei mais.
Mas você está tomando decisões muito rápido.
Quero dizer, o casamento é uma maneira muito importante.
O engajamento num casamento saudável é um processo importante.
Então, tome uma decisão calma como se estivesse contrabandeando coisas de um incêndio.
Sim, isso mesmo.
É importante conhecê-la antes de se casar.
O que estava pensando quando me casou com uma garota que nunca conheci?
Então você nunca ouviu tais palavras?
Você escreveu minha história com o Seyran.
E é bom.
Não me arrependo de um único momento.
Graças a Deus.
Mas a partir de agora, vou escrever a minha história.
Está bem?
O que quer que eu tenha que escrever.
Orhan, naab aquele garoto.
Sr. Orhan, precisamos ir para casa com o Betul.
Tenho algumas coisas para pegar.
Por que você está aqui?
Está bem, está bem.
Certo, vamos resolver isso.
Shhh, menina.
Venha.
Sim, irmã?
Seyran, o Sinan está com você?
O que há de errado comigo?
Adil, você tem que ir para Yalı.
Abidin foi para Yalı, ele ouve o Sinan, pelo amor de Deus, tire-o de lá.
O que, você está falando sério?
Sim, ele partiu o coração, Abidin.
Ele vai confrontar os Orhans.
Ok, ok, estamos saindo agora mesmo.
Osman, vamos sair daqui.
Estamos indo para a pista dos Orhans.
O quê, não seja ridículo.
Osman, vá em frente.
Sinan, olha, você me pediu para ser honesto.
Estou sendo honesto, nós realmente temos que ir.
Porque o Abidin invadiu o Yalı.
Ele invadiu o Yali?
Olha, ele pode estar em apuros agora.
Nós realmente temos que ir.
Osman, dirija para Yalı.
Orhan, como você acha que está?
Mas o que vou fazer?
Vou parar a felicidade do meu próprio filho.
O sal da garganta deve ter queimado o seu cérebro.
Todos os outros na família são um goblin, se Deus quiser.
Se um de nós não sobreviver, se não estivermos felizes...
O que importa se eu sou a morte da família?
Não fale como o meu pai, pelo amor de Deus.
Serei amaldiçoado.
Meu filho Abidin, não olhe.
Como vai lidar com isso?
Vamos lá.
Eles estão aqui.
Minha filha, haverá uma tempestade.
Olha, se houver uma memória, serei uma vítima, vai.
Filho, venha ver se eles estão vindo.
Lá está ele, cara.
Que diabos?
Oh...
...aqui está...
...a família original Korhan está aqui.
Bem-vindo.
Oh, meu Deus.
O que está acontecendo?
E aí, um casamento?
Oh, rapaz, somos bem-vindos, somos bem-vindos.
Estamos aqui agora, não estamos?
O que está acontecendo aqui?
Eu não entendo.
Sr. Farid, lamentamos ter dito tanto, mas ele não vai embora.
Ele não está zangado consigo mesmo.
Ele é louco?
Abidin.
Você está bem?
Nunca fui mais eu mesmo, sabe?
Bem, sente-se, você está de pé.
Por que não se senta e conversamos?
Que diabos é isso?
Levante-se.
Que porra é essa?
Esse seu vento...
...mas ele nem consegue me empoeirar.
Não se levante.
Vamos lá!
Quem é você para falar comigo assim?
Quem é você?
Quem sou eu?
Hã?
Quem sou eu para tocar a linha?
O que, você vai jogar o diabo silencioso novamente?
Hã?
Está bem.
Ok, bem, vou te dizer quem eu sou, huh?
Sou seu irmão que foi morto pelos pais dele, Halis Korhan.
Abidin Korhan.
O quê?
Do que diabos ele está falando?
Do que você está falando?
Seu avô, Farid, seu avô.
É o seu avô que você ama tanto.
Você sabe, aquele que grita família assim.
Estou dizendo que ele matou o meu pai, o próprio irmão e a esposa.
Você está mentindo.
Essa mentira está ninhando na sua boca.
Você sabe a porra da mentira.
Certo, jogar a linha?
Hã?
Sou o único que sobrou.
Ele mandou-me deixá-lo nas portas do orfanato com a minha linha de anel.
Não é?
Mas não foi o suficiente.
Não é o suficiente.
Não foi o suficiente que ele tirou minha família de mim.
E ele me contratou.
Ele colocou na porta dele.
Escravizou-me com o meu neto, não é?
Aqui, Farid, é a verdadeira história do escravo cujo motorista você teve uma vez que executar esse recado.
Sabe aquele irmão que você ama tanto?
Na verdade, ele é primo do seu pai.
Como?
Hã?
E então escrevemos no canto inferior direito, baseado na história da vida real.
Será um bom show, hein?
Hã?
O que você diz?
Chega, Abidin!
Não sei o que você tem bebido.
Acho que não me ouviu.
Não consigo ouvi-lo, Abidin.
Venha ao escritório amanhã.
Falaremos como mestres.
Está tudo bem, tio rapaz.
Eu sou o mestre por aqui agora.
Você virá até mim se quiser.
Está bem?
Vamos apenas falar sobre isso.
O que está acontecendo?
Oh, Farid.
Acha que estou falando de loucura, não acha?
Não seja ridículo.
Pelo amor de Deus.
Karnos!
Chame os guardas, rápido.
Rápido!
Cunhada, pare.
Ele vai tirá-lo sozinho, senhor.
Falaremos mais tarde.
Não é verdade, irmão?
Você não acredita em mim, acredita, Farid?
Atire.
Você pergunta a Linha.
Vá em frente.
Tia!
Abidin, cale-se, vai matar a sua tia?
Não se preocupe com o ruim.
Hã?
Não é verdade, Ringer?
Irmão, olhe para ele.
Não o suficiente, Farid.
Isso não é o suficiente, filho.
Espere um minuto.
Espere, estamos apenas começando.
Que diabos você está falando? Vamos apenas falar sobre tudo isso.
Karnos!
E um grito, cunhada?
Eu disse para chamar os guardas!
O que este cara está fazendo aqui?
Você sabia, não sabia?
Seu avô deve ter-lhe dito.
Você nem poderia perguntar por mim.
E você?
Filho do tio.
Você sabia?
Diga-me a verdade, tirou sarro de mim?
Abidin, você é um monte de merda.
Você não percebe que ninguém sabe de nada?
Ninguém sabe de nada.
Três macacos, você...
É um empréstimo de gelo.
Mas...
Estou lhe dizendo.
Esta mulher olha para mim tão alto e orgulhoso, e ela está aguentando isso.
Gostaria de não tê-lo aturado por um dia.
Vá!
Vá em frente.
Vou obrigá-lo a comer estes yallas.
Mas...
Eu juro que vou.
Onde estão as secadoras?
Na verdade, tenho uma ideia, mas...
Você está bem?
Posso levar o Abidin se quiser.
Estou bem.
Vamos lá.
Ou Farid.
Eu trabalhei aqui, filho.
Durante anos, trabalhei no meu pão como um cão.
Não tenho uma noite.
Eu não tenho o dia.
Eu não tenho uma vida.
Só há Farid para mim.
Tudo, Farid.
Pelo quê?
Para quem?
Enquanto você estava no alto, se divertindo no telhado, eu esperei fora desta porta como um cachorro, filho.
Olha, cara, eu não entendo o que você está tentando fazer.
Qual é o seu problema real?
Deixe-o vir para Saadet.
Foda-se o seu maldito Saadet.
Ele ainda está falando comigo assim?
Vou receber o meu devido, filho.
Vou pegar o que é meu, todos vocês.
Vou tirar um por um de todos vocês.
A infância que você roubou de mim...
Vou tirar o cheiro da minha mãe, o amor dela, a compaixão do meu pai de você um por um.
O que você está esperando?
Por que você não expulsá-lo?
Ele nem vai passar pela porta.
Se passar, eu saberei ou demitirei todos vocês.
Salaam alaikum.
Sinan?
Seu amigo.
Se Meltan.
O que está fazendo aqui, Serant?
Você está bem, irmão?
Meu Deus.
O que estão realmente fazendo aqui?
Soubemos que você estava aqui.
Pensamos em te pegar enquanto passamos.
Você seguiu esse cara e o trouxe aqui de novo?
Ugh...
Está bem.
Este homem é o marido dela, apenas o Farid.
Vamos, Abidin, vamos.
Eu também acho, Abidin.
Bala.
Você está bem?
Estou bem, menina.
Mas você tira esse Abidin daqui o mais rápido possível.
Tire-o daqui assim que puder.
Ninguém se envolve.
Esse é o meu negócio.
Espere um minuto.
Pessoal, sou invisível ou algo assim?
Por que ninguém faz o que eu digo?
Vou passar-lhe uma nota de rodapé.
Seheran é dono desta casa, e você é um inquilino.
Está bem?
Por que não se acalma?
O que vai fazer, tirar-nos daqui?
Acabou de dizer que voltou à porta?
Está segurando o Korhan de novo, não está?
Orhan, Orhan, olhe.
Você é meu sogro.
Juro, se eu ficar zangado, ninguém pode me segurar.
Só para que saiba.
Vou despedir qualquer um que não faça o que eu digo.
Não há problema.
Vou contratá-los.
Chega.
Vamos lá.
Olhe para mim.
Voltarei em breve.
Até lá, tome cuidado.
Porque você vai precisar.
Mãe, o que você fez?
O que você fez?
Eu fiz isso de propósito, garota?
Fiz o que fiz por você.
Fiz isso para que o Foyal não aparecesse.
Como diabos eu vou saber?
Como sei que vai chegar a tempo?
Estou arruinado, estou arruinado.
Acabou a minha vida.
Mãe, está tudo bem.
Venha aqui, vamos descobrir.
Acalme-se.
Sra. Esma.
Às vezes, você não sabe para quem ir.
Você está bem?
Não estou.
Não sou tudo, Gülgun Haným.
O que posso fazer por você?
Não sei o que dizer.
Para quem eu deveria ir?
Não conheço ninguém nesta grande cidade.
De jeito nenhum.
Vá em frente, por favor, vá em frente.
Qual é o problema, Sra. Esma?
Olhe para mim, há algo errado com a casa.
Diga.
Não.
O problema não está em casa.
Problema...
... lá.
Gülgun Haným...
Eu ia lhe dizer...
Pensei que conhecesse um médico.
Mulher...
...médico feminino.
Um cine?
Ele.
Eu ia dizer para me levar até ele.
O que aconteceu?
Sra. Esma, não entendeu?
Por que você veio até mim sobre isso?
E se eu...
...Acho que estou...
Eu entrei nessa coisa.
Bem, acho que devo envelhecer.
Um dos meus pares vai me contar tudo sobre você.
Você é o único amigo que tenho.
Para quem eu deveria ir?
Nossa.
O que aconteceu com você?
Você está bem?
Não há nada de errado.
Não estou.
É difícil envelhecer, não é, sogro?
Não diga que não somos velhos.
Mas quero dizer...
Você entrou?
Não, não, não.
Eu não entrei lá.
É onde está o trabalho do Orhan.
O Ferit e eu já terminamos.
Pensei que a vida seria melhor.
Uma coisa seria melhor.
Está bem.
Meu Deus.
E...
Eu o conheci em algum lugar.
Oh.
Quer dizer Esmeralda?
Que tipo de presentes, textos...
Braçadeiras assim.
O que é isso?
Fico feliz em ouvir isso.
Eu também fui livre.
Estou tão feliz em ouvir isso.
Ha.
Ele está com você.
Quem?
Como, como?
Ele enganou uma senhora gostosa como você.
Ele está com você.
Então...
...agora sem mensagens, sem telefones.
Que bobagem.
Pelo amor de Deus.
É assim que é.
Você também estava apaixonado.
Vou ligar para o médico agora mesmo.
Não se preocupe com isso.
Pára.
É assim que funciona.
Isso é uma mudança de temporada.
Sim, talvez não.
É a temporada, é a temporada.
Porque a temporada mudou.
A estação mudou.
É isso.
Ah Haris Agha.
E o que eu realmente faço?
Como eu poderia fazer tal coisa?
Não.
Ele nunca fez isso ao meu Haris Agha.
Ele tem o próprio sobrinho trabalhando na porta há anos.
Quem teria pensado em tal coisa?
Não, é melhor ele recomeçar.
Diz que Halis Agha matou os pais do Avid também.
Cale a boca.
O que ele pode fazer em uma situação como esta?
Que direito ele tem, advogado?
Abdulcan, por favor me diga a verdade.
Meu pai tinha um irmão assim?
Apenas me ajude.
Agha, espere um minuto, a minha pressão ainda não caiu.
Ferit, Agha.
Ferit.
Ferit, sente-se.
Ferit, ajuda o Abdul, filho.
Ele não é olho por olho, é um explosivo ruim.
Pare, pare, é ruim na casa mesmo assim.
Quem é esse?
Eu apenas calo a boca, eu fico quieto.
Mas eu ainda vou pedir para ele pagar por tudo isso.
Cara, o que faremos se fizeres isso?
Não faça isso, filho.
Oh, Deus, eu vou ser horrível.
Prometa-me, Farid, prometa-me, filho.
Tia, olha.
Ainda assim, veja, não há um.
Seu ajudante, por favor, por favor, prometa-me.
Olha, você resolve isso para a paz, e você resolve isso antes de nos machucarmos.
Consegue me ouvir?
E como devo resolver isso por causa da paz?
Ele está aqui, dando-nos um julgamento em público.
Quem é esse?
Ainda.
Isso é real ou o quê?
O Abiddin é um coro.
Foi o que o meu avô fez.
Ainda é real?
Ainda.
Farida!
Apenas a minha sorte na vida.
Osman.
Somos suas chances nesta vida.
Claro, você é nosso, irmão.
Reis...
Chefe...
Reisz...
Irmão.
Obrigado.
Mas isso é diferente.
Nenhum ser humano faria a um ser humano o que fez a você.
Está bem?
Quanto mais penso nisso, mais zangado fico, mais louco fico.
Porque não é humano.
Mas vamos ficar calmos.
Está bem?
Porque eles vão nos jogar todo o caminho abaixo do cinto.
Seremos espertos.
Não vamos deixar isso acontecer.
E relaxe.
Nossos advogados corporativos vão nos dar um bom teste.
Não se preocupe, irmão.
Se não é assunto de advogados, é Sinan.
O que você quer dizer?
Olha, eu vi muitas coisas nesta vida.
Aprendi muito.
Mas há algumas coisas.
Que lei de direitos...
...e ele não consegue resolver a justiça.
Você entende?
Obrigado.
Irmão Abidin.
Só um minuto, Irmão Abidin.
Pára.
O que isso significa?
Irmão Abidin, o que isso significa?
Não farei nada, Seyran.
Não tenha medo.
Mas os outros.
Certo, mas foi Hali quem fez essa merda.
O que há de errado com os outros?
Seyran, como você ainda pode proteger esta família?
Não estou protegendo ninguém, Irmão Abidin.
Mas só há um criminoso aqui.
Ele está certo.
Todo mundo já está pagando um preço por causa dele.
Só estou dizendo que é só você.
Não coloque este projeto de lei nas pessoas erradas.
As contas estão prontas, Seyran.
Não é o tipo de coisa que uma pessoa pode pagar.
Você entende?
Mas não se preocupe com isso, está bem?
Sra. Esma, por favor.
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Olá, bem-vindo.
Olá novamente.
Bem-vindo.
Obrigado novamente.
Bom, bom.
Olá.
O que foi?
Os resultados que eu sou óbvio para você?
Está bem.
Sim, eu posso ver isso.
Acabou, doutor?
A carne está sem ovos.
Sra. Esma.
Ele foi embora.
Quero dizer, você não colocou um pote nele.
Mas você está grávida.
O quê?
Isso é uma piada?
O que você disse?
Doutor?
Gülgül?
Parabéns.
Na sua idade?
É possível.
Sem tratamento ou algo assim.
Claro que não é impossível, já lidamos com casos como este antes.
Estou chocado.
Estou em choque.
Não cometa um erro com esses papéis.
Não há nada de errado com a minha senhora oficial.
Quero dizer...
O que você está prestes a comer
Sou eu agora.
Tenho um bebê na barriga.
Sou eu.
Não tenho um bebê na barriga.
Não acredito.
Espere um minuto.
Para a senhora Esmi
Existe um risco?
Claro, para o bebê e para o bebê.
É uma idade arriscada para uma mãe, Sra. Esmi.
Mas se tivermos cuidado
Nada vai acontecer.
Será cuidadoso.
Será cuidadoso, está bem?
Não se preocupe, vamos pensar sobre isso.
Isso não é verdade.
Não acredito que vou deixar passar este.
Você tem que pensar sobre isso.
Deixe-me parabenizá-lo primeiro.
Sinto muito.
Parabéns.
Veja, isto é menopausa.
O bebê está fora.
Pelos pais dele, Halis Korhan
Sou seu irmão que foi morto.
Abidin Korhan.
Para as crianças que você roubou de mim
O perfume da minha mãe
Seu amor
É do meu pai.
Sua compaixão Tudo isso
Vou levá-lo um de cada vez.
De você.
Vovô, o que você fez?
Ferit, aonde você vai?
Vamos lá, ele é seu pai...
Aonde você vai?
Vou falar com o seu irmão.
E não diga isso àquela mulher.
Afinal, meu irmão a carrega no meu sangue.
Vergonha.
O que devo dizer?
Pelo amor de Deus, estamos aqui agora.
O que poderia ser mais importante do que a situação?
Alguém tem que estar morto ou algo assim.
O que vamos fazer?
Quer dizer, cunhada, quando penso nisso tudo,
Não é como se eu estivesse enlouquecendo.
Como o vovô pode fazer isso?
E algo assim?
Não quero acreditar nisso.
Ele disse que fez uma linha de arbustos.
Que diabos?
Como?
Você conhece sua pele.
Se ele fez, ele deve ter tido uma boa razão.
Não há como eu acreditar nisso.
Mas devemos ter ouvido
É outra coisa.
Tem que estar lá dentro.
Então, a linha de fundo é,
Eles esconderam-no do menino por anos.
E se este garoto for nosso?
Ele é como um cão na nossa porta por anos.
Funcionou.
Vamos, já ultrapassei isso.
É por causa do meu avô.
Ele cresceu sem mãe ou pai.
Quando penso nisso, enlouqueço, cunhada.
Ferit.
Você recebe veneno no seu ouvido primeiro.
Não acredite em tudo o que ouve.
Como esta mulher morreu, Betul?
Você pode me contar sobre isso?
Bem, Feride.
Ele é meu amigo.
Ele veio até mim.
Então não havia nada no início.
Quero dizer, estávamos sentados lá.
Então, de repente, por alguma razão,
Ele teve uma discussão.
Para mim
Ele disse alguma coisa.
Quem você pensa que é?
Eu também.
O que está acontecendo, Feride?
Eu disse.
Ele se levantou e atacou minha mãe.
Sim.
Um ataque infernal.
Eu sou assim por um momento.
Pensei que ele fosse louco.
Está preso ao meu braço assim.
É tão apertado.
Não sei como.
Pensei que ele ia me estrangular.
Por um momento como este
Para o seu humor
Eu empurrei.
Quero dizer...
O que você faria?
Orhan
Você não pode fazer alguma coisa?
E se nos livrarmos dele?
O que você me aceita?
Betul?
Sou um gângster?
Vou chamar a polícia.
Claro que não há outra maneira.
Porque você está certo.
Você vai ficar bem.
Não, Sr. Orhan, não.
Sem polícias.
Você vai ficar bem.
Ele veio a sua casa.
Foi você que atacou.
Não vamos chamar a polícia.
A quem chamamos?
Orhan.
Bem...
Ele não está em nossa casa.
O que quer dizer com ele não está em nossa casa?
Esta não é a nossa casa, Orhan.
Eu estou...
Nesta casa
Sou um servo.
Eu nem sei do que você está falando.
Eu vim ter com você primeiro.
Vamos mostrar a nossa casa
Nós hesitamos.
Pensar na minha filha como um caçador de ouro
Eu queria.
Foi por isso que saí.
Como poderia confiar em você?
Como eu poderia acreditar em você, Betul?
Orhan
Por favor, ajude-nos.
Se minha mãe for para a cadeia, eu vou para a cadeia.
Serei arruinado.
Algo vai acontecer com o meu bebê.
Estou tão assustada.
Orhan, por favor me ajude.
Olha, minha mãe não fez nada.
Ele é o meu futuro
Isso é porque ele pensa.
Por favor, ajude-me.
Não sou culpado de nada.
A culpa não é minha.
Meu Deus.
O que você está fazendo?
Não está, não acredito.
Garota.
Bem, a própria verdade do Abidin.
Ele concordou.
Ele encontrou tal paz.
De alguma forma, não somos assim
Então estávamos vivendo.
em conjunto e
Agora é tudo um fracasso.
Oh, Deus, me ajude.
Mãe.
A propósito, você está bem?
Você tem sido estranho desde que chegou aqui.
Estou bem, garota.
Estou bem.
Não se preocupe comigo.
Agora.
Então esta é a Suna.
Como é que os lambedores levaram isso?
Você sabe como eles pegaram, mãe?
Ninguém tem um abraço ou algo assim.
Ele não abriu.
Mas ele é o escolhido.
Daquela casa.
Ele tentou ouvir isso de casa.
Nunca ninguém ouviu ou entendeu
Para que pergunta ele trabalhou.
Até mesmo Farid eles são irmão e irmã.
Você sabe, quando você encosta e diz,
Ele não disse o que estava acontecendo.
Ele não perguntou.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Ferit.
Ele só está tentando descobrir.
O que ela está passando não é normal.
Não é normal para ele, é normal para nós.
De qualquer forma, é uma anomalia.
Não vamos discutir.
Não entendo por que você continua dizendo a mesma coisa.
Não estou defendendo ninguém.
Tem certeza?
Sim, irmã, só estou dizendo que não sabemos porquê.
Halisa, quero dizer.
Estou falando do porquê do seu próprio irmão.
Estou questionando a situação.
Certo, vamos com a mesma razão.
Vamos perguntar à Halisa.
Tenho certeza de que há algo para justificá-lo.
Ele lhe dirá, não dirá?
Você não faria isso comigo, Halisa.
Pode dizer isso?
Porquê?
Porque ele tem.
Porque tenho certeza que sim.
Estes Korhans são assim.
É tudo o que eles são, então o que você quer?
Daquele rapaz?
Tudo bem, vamos apenas dizer que ele é culpado de tudo isso e pedir desculpas a todos.
É isso que eu sei?
Estou aqui agora...
Não diga nada agora, Seheran.
Você está defendendo o Farid, ou está defendendo o momento?
Por que fariam isso?
Você está tentando entendê-lo?
Este garoto está com dor aqui, ele passou por muita coisa.
Ninguém está tentando descobrir isso agora.
O Farid está uma bagunça.
Já chega.
É como uma maldição depois que você tomou posse destes Corões.
Do que você está falando?
O que você está defendendo?
Deixe-o ouvir uma palavra.
Já chega.
Foi o Seheran.
Tudo bem, apenas se recomponha.
Não deixe que a lua o machuque.
Irmã, você está falando assim porque eu estou sofrendo agora.
Eu sei, mas só porque você está sofrendo...
Não tenho o direito de machucá-lo, está bem?
Deus te abençoe, minha querida, mas não deixe que te machuque.
Deus proíba que apenas você se machuque.
Todos se machucam, só que você não se machuca.
O que está acontecendo, meninas?
Sinan, venha aqui.
Porta.
Eu vou buscá-lo.
Olha, dá-me isso, criança.
Você de novo?
Pelo amor de Deus.
Onde está o Hyung-nim?
Ele está no quintal.
Feyza, espere um minuto.
Você se importa se eu passar algum tempo sozinho com o meu trabalho futuro?
Dois minutos.
Certo, eu entendo, mas você pode lidar com isso.
Ok, ok, vou desligar.
Além disso, estou muito nervoso agora.
Acho que estou nervoso com o casamento.
Ainda estamos planejando o casamento, Farid.
Obrigado.
Ok, adeus.
Vamos planejar o casamento.
Se ele aparecer.
Levante a cabeça, vamos conversar.
O que foi?
Você veio aqui para ser um verdadeiro Korhan?
Você sabia como sentar-se na cadeira do vovô hoje, mas o que vamos fazer com ele?
O Ferit é do seu avô e do seu assento...
Fácil, fácil.
O que foi, filho?
Devemos ponderar a frustração do Sr. Farid?
Cara, você ainda não entende o que o seu avô fez?
O que diabos você vai fazer?
O que você vai fazer?
Você vai se tornar um vingador?
Você vai continuar nos arrastando para longe?
O que você vai fazer?
Não fale bobagem, Farid.
Não me deixe louco.
Qual é o seu ponto, cara?
Você quer me deixar louco e me colocar na cadeia?
O que você quer de mim?
Não.
Quero dar-lhe crédito.
Qual é o meu direito?
Deixe-me dizer-lhe.
Dinheiro.
Exatamente.
Ou seja lá o que for.
Você terá sua parte da herança do Korhan.
Dê-me a porra da minha infância.
Ponha a minha mãe, filho.
Pode dar-me, filho?
Qual é a pegadinha?
É disso que se trata?
Esse é o precioso legado do Korhan?
Olhe para mim.
Aquele legado do Korhan que cresceu com o sangue da minha família.
Eu cuspi em dois deles.
Então o que diabos você quer?
Que porra você quer de nós?
Por que está aparecendo no meio da nossa casa e nos julgando?
Eu quero a porra da justiça.
Quero justiça real, Farid.
Podemos falar sobre seus direitos, filho?
Hã?
Devemos falar sobre os direitos dos criminosos ensangrentados?
Quer que eu fale sobre os direitos do vovô?
Irmão.
Olha, não me deixe louco.
Não me faça enlouquecer e volte como eu era.
Não o vire.
Você não quer o sobrenome do Ian Korhan.
Atire em mim, então.
O que você quer?
Ei, cara, diga-me.
Ferit, vá ver.
Juro que já tive o suficiente.
Garota, deixe-me ver você jogando.
Onde?
Diga-me.
Saia daqui.
Que tipo de pessoa você é?
Você é humano?
Ou esta criança não tem pais, e eles não cheiram.
Sem os pais, ele cresceu sem o cheiro deles.
Por que está tratando ele assim?
Irmã, pare.
Você é humano?
Fique fora disso.
Não se envolva entre mim e o meu irmão.
Ferit.
Que porra você quer?
Sangue?
Ei, não se envolva, a minha surpresa é meio média.
Saia de cima de mim.
Fique fora disso.
Que diabos vocês estão fazendo?
Sou o único de vocês?
Oh, cara.
Mamãe Ismail, sinto muito.
Na sua casa, fazemos esse tipo de coisa estúpida, mas...
...o seu estúpido genro...
... que palavras ele entende, que boas intenções ele entende.
Você ainda está dizendo boa fé.
Farid, vá embora.
Você vai ficar na minha mão.
Deixe-me ficar com você.
Eu vou ficar, porra.
Parem com isso, todos vocês.
Você vem comigo.
Não diga uma palavra.
Oh.
Ela é um anjo.
Vigilância.
Olha, não vou sair daqui até descobrir isso.
É assim que vai descobrir isso?
Vai quebrar a linhagem sanguínea do Abidin?
Ele não sabe do que está falando.
Estou enlouquecendo.
Não estou tentando lhe dar os seus direitos.
Não quero falar sobre isso.
Não sei mais o que fazer.
Seyran.
Sinan, está tudo bem.
Farid, não é assim que funciona.
Você está oficialmente aqui para me dizer para calar a boca e lhe dar o que quiser.
Você chegou a ser um casco.
Ferit.
Olha, se você não fizer isso do jeito que você faz, Abidin não vai entender.
Está bem?
Pense nisso.
Está bem.
Você também precisa se acalmar.
Devemos medir a sua pressão arterial novamente?
Nós queremos.
Seus olhos estão crescendo novamente.
Ele está se virando desde então.
O que está acontecendo na minha cabeça?
Que o Abidin não nos deixará sangrar como vampiros.
Estão atravessando a minha cabeça.
Temos que fazer alguma coisa.
É como um cântrico.
Kastırga.
É uma época em que vai soprar e rugir como um Kastrup.
Vamos esperar que pare.
Fácil?
O coração dele está queimado.
Há definitivamente uma maneira de apagar esse fogo.
A menos que haja justiça naquele rapaz...
Não há utilidade em nada.
Não se incomode.
Se colocarmos dinheiro na frente dele que ele nunca viu antes em sua vida...
Eu sinto que é assim que você equilibra aquele gantar.
Onde está o Orhan?
Ele correu para o seu Betul.
Havia um trabalho muito importante com o qual ele fugiu.
Você pode imaginar?
Vou ligar para ele, ele não atende.
Tive tempo para desaparecer.
Aqui.
Venha.
Senhora.
O Orhan Bey veio com o meu trabalho.
Vou dar uma olhada.
A Sra. Hatice...
Fiz um pouco de chá para a Sibapatia.
Você vai se acalmar um pouco.
O peso no meu coração...
... através de chá e sopa, Efka.
Abaixe isso.
O que aconteceu com você ficar na casa da sua mãe?
Você não poderia suportar ficar separado por uma noite?
E por que você parece ter visto um fantasma?
Diga-me o que é importante.
Está tudo bem, Effendi.
Não deixe Edi Betul ficar lá.
Você queria que eu o tivesse aqui mesmo na minha frente.
Há mais alguma pergunta?
Não.
Não vá dormir ainda.
O Ferit foi ver o seu irmão.
Talvez aprendamos algo.
O que é tão importante?
Por que não me diz por que está olhando para mim?
Está tudo bem, Effendi.
Meu Deus.
É uma questão de casa.
Há um problema com a casa.
Entrem.
Vamos lá.
Boa noite, Selena.
Boa noite.
Boa noite, Osman.
Por que está me olhando assim?
Eu juro, Sinan.
Você conheceu o Farid.
Então você está nervoso agora?
Você está zangado?
Você está chateado?
Você vai tirar isso de mim?
Então eu não sei o que você vai fazer.
Você fez algo estranho esta noite.
Você nem sequer sabe disso.
O que você fez?
Afinal, fiquei calmo, e você foi atrás do Farid.
Você tentou alcançá-lo, o que fez.
Você tem coragem, Seheran.
Você sempre faz o que acha certo.
Você está disposto a arriscar as consequências.
Então eu farei o que eu faço.
Nos resultados, você diz que é um adolescente com um temperamento alto.
Você é uma garota de verdade, sabia disso?
Não sei o que dizer agora.
Você não tem que dizer nada.
Quero dizer, deixe-me colocá-lo assim.
Olha, eu nunca vou ter nenhuma reação estúpida a partir de agora, ok?
Não vou ficar com ciúmes por nada, e não vou gritar.
A partir de agora, seja o que você diz.
Está bem?
Porque...
A melhor chance de um homem é estar com alguém como você, Seheran.
Obrigado.
Vamos lá, você está com frio.
Estou tão curiosa, então ele não me avisa.
Eu queria que ele visse os dois juntos, mas...
E se o Ferit fez algo quando viu o Seheran?
Quero dizer, quando estávamos tentando nos livrar da garota...
Oh!
Mãe, não dispare o fusível e me diga que está com medo.
Espero que não seja nada.
Não sei, estou tendo dificuldades, então espero que não seja nada.
Ele está aqui.
Acho que ele está aqui.
Bem-vindo.
Ah Seheran, você veio também?
Estou ligando para o Sinan, você não atende.
Entrem.
Estamos cansados, mãe, vamos dormir.
Boa noite.
Seheran.
Bem, eu não vejo o Sinan muito bem hoje em dia.
Acha que pode estar chateado demais para o meu filho?
Nosso filho é um adulto, Sra. Ayla.
Se alguém o aborrece, ele pode lidar com isso sozinho, não é?
Quero dizer, se ela não puder, ela tem uma mãe que está à procura de uma chance de confortá-la.
Sim.
Vamos lá, amigo.
Desculpe.
Sinto muito por ter vindo para a terra.
Você está certo, estou um pouco atrasado, mas estou aqui.
Pelo menos me dê uma resposta à minha mensagem.
Então quer que eu lhe conte sobre isso?
Bem, vamos, sente-se.
O que há com a cara?
O que aconteceu com você?
Qual foi a razão pela qual me fez esperar tanto antes do casamento?
Sei que vai ficar zangado com a terra, mas não vou esconder nada de você.
Vou te contar tudo de forma honesta e clara.
Você não cumpriu sua promessa, cumpriu?
Sim, eu sei, eu pensei que sim.
Se você vai fazer isso, Ferit...
Espere, isto não é sobre o Seheran.
Ok, então o que é?
Fui à casa da Esma hoje.
Ainda mãe?
Não se preocupe com as pequenas coisas. Não podemos continuar assim.
Coisas pequenas?
O que tem de tão pequeno, Farid?
Quantas vezes tenho que falar com você sobre isso?
Querida, eu digo-te.
Faça o que quiser comigo mais tarde, está bem?
Ok, estou ouvindo.
O que você está fazendo?
Então agora não é a hora, Sinan.
Você adora essa música.
E não vamos voltar à nossa agenda.
Está me deixando doente?
Você não gosta dessa música.
Sinan, estou muito cansada.
Eu só quero dormir hoje.
Está bem?
Sobre o que falamos, Seheran?
O que você me prometeu?
Certo, mas sabe o que aconteceu hoje, o que viu.
Certo, uma coisa.
Devemos dizer alguma coisa?
Está bem.
Certo, eu vi, então algo diferente aconteceu hoje, e amanhã será outra coisa.
Não é assim que vai ser?
Além disso, estou tão cansada de esperar.
Não quero mais viver assim.
O que você diz?
Está bem.
Agora você me diz, não deveria ter ido quando te vi bem?
Não acredito, você está certo.
Claro que está.
Você estava prestes a ser chutado pelo Farid quando ele chegou aqui, mas...
Ou você está logo atrás do que me disse.
Você não está zangado comigo, está?
Não, não estou zangada.
Na verdade, sinto muito.
Seu irmão até se virou contra você.
Não se preocupe com isso.
Vou resolver isso de alguma forma.
Mas não pegue um atalho, está bem?
Não importa o que aconteça, é o Abidin.
Quero dizer, também não é fácil para ele.
Então, o que quer que esteja pensando, pense com calma.
Está bem?
Está bem, está bem.
Vou lá amanhã e vou estar com ele, tudo.
Bom e fácil.
Ele está certo, então não há nada a dizer.
De qualquer forma, vamos resolver algo.
Não se preocupe com isso.
Diga-me uma coisa.
Estou perdoado?
Hã?
Então você tem tentado chegar aqui com tudo isso acontecendo?
É lendário.
Chegue mais perto.
Há um beijo?
Na bochecha?
Ela está feliz, é a minha favorita.
Olha, se olharmos assim...
...teremos isso aqui de manhã.
Vou te dizer uma coisa.
Então vamos para casa.
Vamos dormir docemente e descansar.
Então vamos levantar de manhã.
Vamos arranjar-lhe um vestido de noiva bonito.
Não.
Eu ia falar com você sobre isso.
Não preciso de um vestido de noiva.
Eu usaria um vestido tão bonito.
Acabou.
O que quer dizer?
Não obrigo a mulher dele a dizer que ela não recebeu um vestido de noiva.
Bem, não, você é muito doce, mas...
Eu realmente não quero um vestido de noiva.
Como assim, o que eu não quero?
Oh, eu sei.
Quero vê-lo no vestido de noiva.
Quero dizer, eu gostaria de ver minha esposa com um vestido de noiva.
Para mim, por favor.
Certo, vamos falar sobre isso.
Você será linda de branco.
O que aconteceu?
Não, são nervos.
Você olha para estes.
Deixe-me ir.
O que aconteceu?
Não, Sinan, não posso fazer isso.
Estou tão nervosa que não consigo.
Que diabos?
Quero dizer, não, não, Sinan, não posso.
Sevda, o que você quer que aconteça?
Olha, você me pediu uma coisa, Sinan.
Você me pediu para ser honesto, e eu sou.
Sério.
Estou sendo honesto.
Não posso, Sinan.
Eu realmente queria manter a sua promessa, mas...
...não é.
Tem toda a razão, Sinan.
Somos casados, é ridículo para mim ser assim agora.
É realmente ridículo.
Você não me perguntou nada há dois anos.
Você esperou e nunca insistiu.
Nós nos casamos.
Você está tão certo em reagir agora.
Mas eu também não.
Não posso, realmente não posso.
Estou tão nervosa.
Porque ainda estou pensando sobre o fedit, não estou?
Não, Sinan, não tem nada a ver com ele.
Eu empurrei muito forte.
Sério.
Eu queria manter a sua palavra.
Mas não posso.
É melhor eu ir, Sinan.
Porque não será bom se eu ficar lá.
Falamos amanhã, está bem?
Sinan.
Sinto muito.
Sério.
Oh, nós nos livramos dela.
Nós nos livramos dela.
Vamos esperar que ele feche para sempre.
Meu filho.
Não se preocupe, vai passar.
Vou fazer você esquecê-la.
Não sei.
Cometa, sem cauda, véu longo, curto, longo.
Tudo bem.
Porque eu ainda tenho a conquista em mente, não tenho?
Sentiu minha falta?
Muito.
Sinto mais saudades do que você nunca sentiu saudades minhas.
Eu te escondi no meu coração.
Desde que o vi pela primeira vez, está tudo em chamas.
Me disseram mentiras verdadeiras por todo o lado.
Este é o fim do caminho para você.
Olá.
Bom dia.
Esta é a minha futura esposa?
Isso mesmo, senhor.
Você pode abrir a porta para mim?
É você?
Certo, vou descer.
Espere, estou indo.
Senhora, é elegante.
Eu te disse que ela é tão fofa?
Sim, você contou-lhe ontem à noite.
De qualquer forma, não vamos chegar muito perto.
O vovô pode estar acordado.
Não vamos chegar muito perto.
Não seja rude com os convidados, hein?
Que convidado?
Há honra em todos os convidados.
Oh, sim.
Com estas honras, há uma honra.
E não há vergonha para os convidados, hein?
Que convidado?
Aqui está, amigos.
Quem diabos são eles?
Bom dia, Sra. Land.
Bom dia.
Bom dia, Sra. Land, bom dia.
E você é louco.
Estou louco, cara.
O que está acontecendo aqui de manhã?
Sinto muito, Ilyas Reis.
E se fizermos algum barulho?
Este seu neto disse que não queria um vestido de noiva.
Eu disse, "Vamos, eu não compro um vestido de noiva que minha esposa diz."
Então é por isso que estamos aqui com nossos amigos de noiva.
Ele não é bonito, vovô?
Muito.
Vá em frente, genro.
Bem-vindo.
Vou vestir-te bem.
Eu vou te vestir bem agora.
Tenho que ir ao seu irmão.
Eu não consegui fazer isso ontem, mas foi algo que você veio a fazer.
Vejo você mais tarde, está bem?
Divirta-se.
Vá, vá, vá.
Sinan, minha filha, abra a porta.
Olha, somos árvores aqui, Sinan.
Vamos, garoto, o seu café da manhã está pronto.
Deixe-me comer algo.
Vamos lá, garoto.
Eu não quero nada.
Deixe-me em paz.
Sinan, o que vai fazer, filho?
Você vai ficar trancado no quarto o dia todo?
Por favor, abra a porta.
Acho que devíamos conversar.
Ele esteve sentado lá a noite toda sem nenhum movimento.
Mãe, como sabe que ele está sentado?
Como vou saber, querida?
Não conheço o meu filho?
É o que Deus faz hoje em dia.
Leve-o, ele não está comendo.
Não vai sair.
Oh, meu Deus.
Oh, meu filho, eu arruinei este Seheran meu filho.
Minha vida passará, minha filha passará.
Aonde você vai, filho?
Pare, vou quebrar seu coração.
Aonde você vai?
Para pegar o Seheran.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
O que você está fazendo aqui?
Você responde a minha pergunta primeiro, Farid.
Você disse que não queria me ver.
Berhan, ouça, estou aqui para conversar.
O que está fazendo aqui, garota?
Farid, fique quieto, eles vão ouvi-lo.
O que você está fazendo aqui?
O que está fazendo aqui, garota?
Está bem.
O que aconteceu?
Por que você está dormindo aqui?
Esqueça, Farid.
É melhor você manter a sua promessa primeiro.
Manterei a minha palavra.
Eu vou mantê-lo a ele.
O que aconteceu?
Seyran.
Olhe para mim.
Este garoto fez alguma coisa com você, é por isso que você está dormindo aqui?
Não, Farid, não é assim.
Se eu lhe dissesse agora, meus pais estão em casa.
Quero dizer, eles vão me contratar ou algo assim.
Eu vim aqui ontem à noite, e dei-me aqui para que ninguém me acordasse.
Então, o que aconteceu?
Não pergunte, Farid.
Você está chorando.
Diga-me o que aconteceu.
Não está funcionando, Farid.
Não está funcionando.
Por que não pode funcionar?
O que não está acontecendo?
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que passaria, mas simplesmente não passa.
Não sei por que não vai passar.
Não quero nadar e não quero nadar com o Sinan.
Acho que é melhor acabar com isso.
Por que escondeu seus sentimentos?
De si mesmo.
Por que você escondeu isso?
Eu não o escondi.
Eu não o escondi, eu o ignorei.
Não sei.
Eu estava tão cansada.
Eu estava tão cansada, que não queria pensar.
Eu só queria ser feliz.
Mas acho que não, então não posso.
Não posso, Farid.
Você tirou a saída fácil?
Bem, você está fora do gancho.
Não é?
Eu?
Esqueci-me de uma bala.
Não, não foi isso que aconteceu.
Quero dizer, eu rastejei muito no início.
Foi muito ruim.
Então eu encontrei o outro.
Ele me juntou de novo, mas demorou um pouco.
Quero dizer, eu tive uma vida infernal.
Estar sem você.
A dor de perder você.
Tive uma vida infernal.
Sim.
É como se estivesse vivendo assim.
Mas você não parece estar vivendo muito bem.
Foi um estado mental.
Tanto faz.
Foi ruim.
Graças a Deus.
Está tudo bem.
Mas ela faleceu, não foi?
Não sei.
Acho que está tudo bem.
Eu.
Não podia fingir que não podia tocar em ninguém depois de você.
Não posso, e não posso.
Ninguém.
Não posso.
Simplesmente não funciona, Farid.
Sinto que não preciso mesmo assim.
Quer dizer, ele nunca precisaria disso?
Um homem deve amar, ele deve ser amado, ele sempre precisa ser amado.
Talvez não seja o Sinan.
Está bem.
Isto não tem nada a ver comigo ou depois de mim, certo?
Não sei.
Não sei até tentar.
Você está na porta?
Estou indo.
Quem está na porta?
Advogados.
O que foi?
Feritoglu.
Mãe Esma, bom dia.
Bom dia, e bom dia.
Sinto muito em continuar vindo, filho.
Não, claro que não, bem-vindo.
Olá.
O que você está fazendo aqui?
Pode abrir essa porta para mim?
Olha, cara, eu não quero chorar com você, eu não quero quebrar as regras.
Não estou aqui para dar caridade.
Bem-vindo, a propósito.
Eu quero dar-lhe o que é de direito seu.
Quero dizer, depois de toda a dor que passou, não se incomode.
Você não precisa provar a si mesmo a ninguém.
Estou aqui por você.
Está bem?
Quero dizer, é isso que você está dizendo.
Então não me olhe mais assim.
Eu não fiz nada.
Realmente, eu simplesmente não fiz isso.
Isso é tudo.
Quero que encontremos paz.
É por isso que estou aqui com os advogados da minha família.
Eles farão tudo o que eu disser.
Eles vão começar a processar hoje.
Eles lhe dirão cada detalhe.
Você não vai dizer nada?
O que você acha, Sunu?
Meu amor, seja o que for que decida, ficarei ao seu lado.
E eu vou ficar ao seu lado.
Vou ficar ao seu lado.
E você vai ficar ao meu lado.
Meu amor, seja o que for que você decida, estou aqui para você, sempre.
Não contei aos meus pais sobre o sobrenome dele.
Não vou perguntar a ninguém que não perguntei.
Quero dizer, eu sei.
Quando descobrirem, terão o inferno nas mãos, mas eu não me importo.
Tudo o que me importa é justiça.
É como você disse.
Justiça.
Tem razão.
Obrigado.
Bom, então.
Vou me casar esta noite.
Depois de lidar com a papelada com os advogados...
...como um membro da minha família...
Quero que junte-se ao meu casamento.
Não vou deixar um único koronum chegar até você.
Eu prometo.
Vejo você hoje à noite.
Até logo.
Eu não disse que concordei, Farid.
Uma menina?
Pegue seus advogados e saia desta casa.
Você não pode me silenciar com dinheiro ou seu sobrenome.
Abedin, o que você fez?
Não se esqueça de hoje, irmão.
Este é o último dia que tenho sido bom com você.
De agora em diante, tenha medo de mim.
Qualquer coisa que você faça comigo...
Farei dez vezes mais.
E então eu não choro sobre o que o Farid fez comigo.
Minha mãe choraria se chorasse, Farid.
Eles entraram nisso de mim.
Vamos lá.
Por que veio atrás do Farid de manhã?
Eu não vim atrás de você, irmã.
Esta é a casa da minha mãe, e estarei lá quando quiser.
Eu estava preocupado com você, então eu vim.
Meu Deus, o meu tempo veio do nada.
De manhã cedo, bem atrás do Farid.
Pensei que estivesse aqui para defender o Farid de novo.
Por que está sendo tão duro comigo agora?
As meninas estão cheias.
Bom dia.
Sinan.
Posso falar com você por um segundo?
Vamos conversar.
Zuna.
O que você quer que eu seja?
Há algo acontecendo que você não está me contando.
Mãe, eu não sei sobre isso.
Pelo amor de Deus.
Sinan.
Sra. Seher, por favor cale-se e escute-me.
Olha, sinto muito.
Então eu me arrependo.
Depois de toda a noite, penso que para mim, você está sentado.
Eu disse: "O que estou fazendo?" Eu não pude acreditar.
E eu não estou aqui para você me perdoar.
Eu juro.
Eu não me perdoaria se você o fizesse.
De verdade, então você me dá o bilhete.
Faça o que está fazendo comigo.
Machuque-o tanto quanto quiser.
Mas, por favor, não nos termine.
Somos casados, então o casamento é outro assunto.
Não é.
Sra. Seher, por favor.
Sinan.
Eu quero o divórcio.
Sra. Seher.
Por favor, olhe, eu disse que sinto muito.
Sinto muito, e estou com dor, você sabe.
Estou infeliz, então por favor, não faça isso conosco.
Estávamos bem, cara.
Prometo que nunca mais voltarei a tocá-lo.
Prometo que não vou tocá-lo a menos que você queira.
Eu juro.
Sra. Seher, tudo o que quero é que não acabe com nada entre nós, por favor.
Eu nunca, nunca vou tocá-lo.
E eu não vou.
Nunca deixarei que me toque.
Olha, você não é digno de tal acompanhante.
Eu sou digno, eu sou verdadeiramente digno.
Por favor, não nos faça isso, Sra. Seher.
Quero dizer, tudo o que eu quero é que você ria de mim.
Por favor.
Não posso, Sinan.
Não posso, olha, nós fomos tão bons um com o outro.
Estamos aqui, mas é isso.
É isso, Sinan.
É a coisa certa para nós.
É a decisão certa.
O que eu faço?
Você nunca me amou, não é?
Você acabou de se empurrar.
Não, Sinan, eu te amo muito.
Mas...
Não do jeito que você pensa e espera.
Sinan, estou preso numa maldição.
Olhe.
Eu sei disso o tempo todo.
...você sempre negou.
Sinto muito.
Está bem.
Como quiser.
Desejo-lhe felicidade na sua nova vida, Sra. Seher.
Está bem?
Está bem.
Como quiser.
Desejo-lhe felicidade na sua nova vida, Sra. Seher.
Está bem?
Sinan.
Você sempre foi...
...você sempre será valioso para mim.
Nunca se esqueça disso, está bem?
Eu vou me casar hoje.
E ainda assim eu vim até você.
Compartilhei meus direitos, meu dinheiro, meu sobrenome com você.
O que mais você quer?
Vou te dar a porra da minha vida.
Ana, basta parar.
Eu sei o que farei com você.
Sra. Seher.
O que está acontecendo, garota?
É o que é suposto acontecer.
O que é suposto acontecer?
Estou me divorciando, mãe.
O quê?
Sra. Seher, estou tão feliz, menina.
Graças a Deus.
Por quê, o que aconteceu?
Aconteceu alguma coisa, Sra. Seher?
Antes de eu vir para Istambul...
Tudo estava bem, mas...
...aqui...
O que há aqui?
Não faça mais perguntas, está bem?
Terminou quando a estrada estava fechada.
Estarei no meu quarto.
Tudo bem, menina, tudo bem, vá para o seu quarto.
Mas o que gostaria de comer, Srta. Seher?
Sim, Ismail.
Porque vou perder a minha mãe...
...que vou perdê-lo...
Eu estava com medo.
Oh, querida.
Você não pode me perder tão facilmente.
Mas...
... sem mais mentiras.
Temos um acordo?
Tem razão.
Tem toda a razão.
Estou tão envergonhada.
Mas, por favor, entenda-me.
Se você pensou que eu estava perseguindo dinheiro...
Eu estaria arruinado.
Se você tivesse visto nossa casa, você acharia que sim.
Betul.
Você carrega meu filho na sua barriga.
Você é meu precioso.
Você tem dinheiro, você não tem.
Não me importo.
Eu te amava.
Graças a Deus.
Estou tão aliviada.
Sem mais mentiras.
Orhan.
Minha mãe sempre me deu essas mentes para o meu próprio bem.
O que ele vai fazer?
É isso que a mente dele tem a ver.
Estou zangado com ele também.
Mas ele sempre fez isso por mim.
Felizmente, tenho um namorado em quem me apoiar.
Genro.
Olha, meu filho, ele me disse uma coisa.
O que faço se você não for justiça?
Justiça de quê?
Olha, o teu dinheiro é bom.
O sobrenome é bom.
O que mais você quer?
Que diabos você quer?
Oh, você está me dizendo...
...a sua mãe morta, o seu pai...
Está dizendo que não quer pagar pelo que fez nos cantos do orfanato?
Não é verdade, criança, não é verdade, não é verdade.
Eu não deveria ter dito isso. Eu mal-entendido. O que devo fazer?
Não quero dizer isso, filho.
Já passaram tantos anos.
Já passaram anos.
Onde a natureza da invenção é enterrada, o homem nunca deu um rabo de rato.
Eu também não quero.
Vou enterrá-lo mesmo que ele o faça.
Olha, estou errado?
Eu não sou, eu não vale nada.
Não me deixe tocar em nada, estou certo, filho, estou certo.
Veja, tome a consciência de Deus...
Então você será o último, e eu serei o último.
Kazim Agha...
Há mais uma coisa que vou conseguir deles.
A paz deles.
Você entende?
Sim, venha falar comigo por um segundo.
O que é tudo isso de novo?
Eu não sei, este aqui, olhe para mim...
... isso está te colocando em apuros, você quer que eu venha com isso?
Não, não, sente-se, você está em apuros.
O quê?
Sente-se, sente-se.
O que está acontecendo?
Kazim.
Que homem desprezível você é.
Sim.
Não é?
Sou eu, não sou?
E você, você me bateu quando eu estava grávida.
Oh, eu estava.
Eu estava atirando, minhas mãos estavam sangrando.
Olha, eu juro, minhas mãos estavam quebradas, minhas mãos quebradas...
...Deus foi um pé no saco, eu não deveria ter feito nada com você.
Isso mesmo.
Verdade, mas eu me arrependo, Esma.
Sinto muito, de verdade.
Diga que você mudou.
Você não vai me bater novamente.
De jeito nenhum, eu era ignorante então.
De jeito nenhum, minhas mãos estavam quebradas.
Não é possível, se isso não acontecer, não é mais possível.
Se você ficar muito zangado, você sabe, se você virar os olhos assim...
...olhe, eu juro para você.
Se eu estiver tonto, então eu vou ser tão chato com isso...
Depois disso, vou bater em mim mesmo, em mim mesmo, assim.
Tenho que bater em alguém.
Não acerte, não acerte, não acerte a si mesmo.
Não me mate nem a mim mesmo.
Você me deu como garantido, mas me deu como garantido.
Mataste as minhas filhas, tiraste um pedaço da nossa paz.
Não, Nuri, eu não entendo.
Eu não entendo por que este tempo nostálgico está vindo de.
Uma esposa, um grito, uma rosa.
Esme, o que eu faço?
Você passou pela menopausa, menina?
Não, não passei pela menopausa.
Estou grávida.
Olha, que olho...
Minha filha!
E isso é bem ali, um pouco mais...
Feche os olhos, feche os olhos.
Bem ali, um pouco mais, um pouco mais, sim.
Ok, mãe, tudo bem, tudo bem.
Ok, você está pronto.
Então, Srta. Noiva, tem alguma emoção?
Por que ele estaria animado, genro?
Juro por Deus que ele está certo, Senem.
O que foi, querida?
Não mereço um pouco de emoção?
Quero dizer, não é excitação, é...
Há muito estresse.
Eu não me importo se ele começa assim que está feito.
Bem, claro.
Se algo acontecer no último minuto...
Tem medo de não me ter de volta.
Não seja boba.
Aproxime-se disso.
Ah.
Então, Sr. Ilyas.
Estamos perdendo alguma coisa, alguma reclamação?
Não perseguimos a vergonha até ficarmos no olho, Orhan.
Se for uma pena, não o descartamos na família.
Sim.
Sr. Ilyas.
Como vai?
Estou bem.
Estou bem, mas...
...você tem algo estranho.
Embora o Orhan diga que não a tiramos da família, mas...
...o cheiro logo.
Não mencione isso.
Que estranho.
Você parece estar procurando falhas.
Agora vamos ser uma família.
Bem, ser uma família é...
...para encobrir algum tipo de vergonha.
Foi por isso que eu disse.
Então, você falou com as crianças?
Vou dar uma olhada.
Irmã, está tudo bem, está limpo.
Irmã, está tudo bem, está tudo bem.
Está bem.
Irmã, não parece que ela tenha sido limpa.
O que devemos fazer com os tapetes?
Meu Seyran.
Querido.
Dê-me isso, não exagere.
Está bem.
Quero dizer, porque o Ferit vai se casar.
O que isso tem a ver com o Farid?
Nós estávamos sempre limpando.
Não fale comigo como se eu estivesse limpando pela primeira vez.
Sim, querida, sempre limpamos.
Nós fizemos isso, e você está certo.
Mas não é um pouco de limpeza...
É como fugir de seus pensamentos.
Quero dizer, eu entendo.
Por um lado, Farid, por outro lado, lembro-me do Sinan.
Mas...
...quem é esse?
Sinan.
Sim, Sinan.
Seyran.
Tenho um favor para lhe pedir.
Com certeza.
Qualquer coisa.
Você quer jantar sozinho esta noite?
O que você diz?
Então...
Olha, na minha decisão...
Não, não, não tenho intenção de mudar de ideia.
Eu só vou para o exterior amanhã.
Pretendo tirar umas longas férias.
Eu queria vê-lo antes de sair.
Quero dizer, eu entendo agora...
Não me machuque.
Uma última refeição para o bem do que passamos.
Quero dizer, já que acabou...
Quero que terminemos este relacionamento de uma forma que nos concorde.
Está bem.
Então me dê a localização.
O que ele está dizendo?
Ele disse que devíamos ter uma última refeição.
Querido, o que é isso na sua mão?
Nada, são negócios.
Venha.
Sinal.
Meu Ahmad.
Você está bem, filho?
Estou bem.
Estou chorando.
Estou melhor em casa do que nunca estive.
Mãe, olha, meu irmão Seyri não parecia o tipo de teste que ele tinha passado.
Deus faça isso parar.
Pergunto-me onde está a minha mãe, ela vai pegar algumas coisas em casa, está bem?
Espero que desta vez ele pense em sair de sua própria casa.
Querido, por favor, não faça isso.
Não estou fazendo nada.
Ele não vai mais fazer isso.
Ele não vai entrar, ele vai ser empacotado lá.
Nurten Karataş, estou prendendo-o sob suspeita do assassinato do Feride Guler.
O que nós esquecemos?
Onde vamos na nossa lua-de-mel?
Eu realmente pensei que tínhamos esquecido algo.
Vamos na nossa lua-de-mel, vamos nos casar primeiro.
Além disso, está um dia ocupado.
Você vê, mãe, você não tem nada de novo.
Tivemos três casamentos, não tivemos uma lua de mel.
Somos realmente pobres ou algo assim?
O que isso significa?
Graças a Deus pela sua futura esposa muito compreensiva.
Está tudo bem?
A caminho, estamos à espera do oficial de casamento.
Liguei para ele no caminho, e ele vai chegar um pouco tarde.
Farid, posso falar com você?
Há algo de errado?
Não, isso não vai ser um problema.
Vou falar com a tia por um segundo.
Tenho algumas palavras para ele sobre os segredos de um casamento feliz.
Ele ama a cunhada.
Então, cunhada, que conselho você vai dar?
Vai me dizer como terceiros podem separar casamentos ou algo assim?
Ferit, às vezes você é tão ferido.
O que aconteceu com o seu irmão?
Ele não vai entrar na fila, filho.
Ele quer sangue na cabeça.
Ele acha que pode nos machucar.
Eu vou entender.
Ele vai entender a maneira difícil.
Ele sabe tudo sobre nós.
Ele vai atirar debaixo da cintura.
Não importa o que ele faça.
Eu vou me casar hoje.
Prometo-lhe uma vida inteira.
Não é sobre o seu irmão.
E você poderia ter me dito isso no texto.
Eu tenho mil coisas a ver com Allah.
Querido.
Onde?
O Ferit convidou você para o casamento dele.
Então?
Nenhum casamento sem sangue.
Abidin, não seja ridículo.
Não há mais paz para eles.
Está bem.
Vamos lá.
Oh.
Bem-vindo.
Venha.
Por aqui.
Senhor, por favor.
Nós o servimos com nossos especiais.
Vou levá-los.
Obrigado.
De nada.
Que tal isso?
Você sabe como é o cheiro?
Oh.
Você se preparou bastante.
Na verdade.
Não estou com tanta fome.
Não quero ouvir isso agora.
Está bem?
Porque eu trabalhei muito.
Além disso, você ama a minha massa.
Vamos, você me venceu.
Você vai sentir falta da minha massa.
Não o deixe dizer isso.
Devo vê-lo?
Obrigado.
De nada.
Não é só a sua massa.
Vou sentir saudades de você também.
Então você vai sentir minha falta também.
Acho que sim.
Está bem.
Você não vai perder mais, Seher.
Porque não vamos nos separar.
Está bem.
Você está bem?
Estou bem.
É só uma chata na bunda.
Você está animado?
É a emoção.
Então, finalmente vou ter uma boa noite de sono sem Zahra.
Lembra-se quando disse que não iríamos terminar? Sinan, você não vai ser um problema, vai?
Quero dizer, eu pareço alguém que lhe daria um problema?
É assim que me conhece?
Quando dizemos que não vamos terminar, somos amigos, certo?
Não posso perder essa amizade.
Sim, é disso que estou falando.
Vamos, coma. Eu fiz do jeito que você gosta.
Eu a amava muito, mãe, mas se já amei alguém nesta vida mais do que você, é o Seheran.
Mas ele não podia me amar.
Ele sempre amou o Farid.
Eu tentei o meu melhor para não enfrentá-lo desde o primeiro dia, mas não foi.
É a verdade.
Seu coração o ama.
O que fazemos?
Não posso mais viver sem ela, mãe.
Ele vem comigo de qualquer maneira.
Se não estivermos aqui, estaremos juntos para onde vamos.
Minha querida mãe, enquanto ler esta carta, provavelmente estarei morta.
Peço desculpas a você, perdoe-me.
Eu te separei do teu rosto, Adam.
Senhor.
O quê?
O Abidin estava na porta.
Ele vai fazer uma cena, o que significa que ele está dando aos guardas um momento difícil.
Eu sabia que algo iria acontecer.
Não, está tudo bem.
Tudo bem, pai, tudo bem, eu cuido disso.
Nada vai acontecer, confie em mim, está bem?
Vou mandá-lo de volta assim que ele chegar.
Você me ligou.
Isso foi antes de eu recusar a minha oferta.
Convidei minha felicidade para ser meu parceiro.
Mas é óbvio que você vai.
Pelo menos tenha algum respeito pelo meu casamento.
Que tipo de pessoa você se tornou?
Ele está sangrando, Farid.
A maçã não cai longe da árvore, filho.
Vocês têm-me no rabo.
Que porra você quer?
Que porra eu quero de você?
A quem esta pobre família dá a filha?
Ele é sogro com algumas pessoas.
Eu queria empregos.
Vamos, saia daqui.
Quem é este noivo?
O que ele está dizendo?
Ninguém.
Boa noite.
Ele vai sair daqui.
Sim, Hazal, o que é isso?
Finalmente, uma religião para o seu subsídio, irmão.
Não conseguimos chegar aos meus irmãos.
Meu irmão deixou uma carta.
É uma nota de suicídio.
Ele diz que vai levar Seyran com ele.
Do que você está falando?
Está bem.
Certo, desligue e eu vou encontrá-lo.
Vá com calma, desligue.
E daí?
Sinan.
O Sinan levou o Seyran.
O que ele fez ao Seyran?
Sinan.
Ele deixou uma nota de suicídio.
Ele levou Seyran com ele.
Que porra ele está tentando fazer?
Do que você está falando?
Descubra onde eles estão.
Ok, eu vou encontrá-lo.
Ferit, aguente firme.
Vou verificar o GPS.
Ferit.
Suicídio.
Tenho que ir.
Ferit.
O Ferit está na fazenda.
Irmão.
Vamos lá.
Agradeceria muito, Sinan, se tomasse a minha decisão desta forma.
Em primeiro lugar, éramos melhores amigos.
Pelo menos não vamos perdê-lo como você disse.
Não se preocupe, Seyran.
Eu não perco nada que eu possuo.
Tivemos uns bons momentos juntos.
Você significa muito para mim.
Direita.
É valioso o suficiente para passar dois anos em dois meses.
Por "gastado" você quer dizer Sinan.
Você não acha isso, não é?
Olha, é o Sinan.
Eu não o desperdicei.
Eu tomei esta decisão por respeito a você.
Você sabe disso, certo?
E eu tenho certeza que você vai fazer alguém muito feliz.
Não vou.
Não farei ninguém feliz.
Porque este é o fim da linha, Seyran.
O que você disse?
Só estou dizendo que há uma vida que vou tirar de você.
Você entende?
Já que não podemos viver juntos.
Então, não vamos viver juntos, certo?
Então não vamos viver juntos.
Não vivemos?
O que você fez comigo?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Só queria tirar a nossa última refeição das minhas mãos.
Ele não está atendendo, ele não está atendendo.
Se aquele cara fizer alguma coisa ao Zahra.
Se aquele cara fizer alguma coisa, Zahra.
Muito bem, Farid, acalme-se, vamos encontrá-lo.
Ok, não se preocupe.
Abidin.
Desculpe.
De qualquer forma, eu aposto qualquer coisa.
O que você fez comigo?
Você sabe, ele definitivamente tem Farid com ele.
O que você fez?
Eles estão juntos agora, os cowboys estão vindo para salvá-lo.
Quero dizer, espero que eles o encontrem.
O que havia nele?
O que é isso?
Os cozinheiros nunca revelam seus segredos, Seyran.
Você tem a sua orelha cortada.
Vamos lá.
Recebi a chamada, Seyran.
Ferit.
O Ferit está à sua procura.
O que eu lhe disse?
Meu herói está a caminho.
Ele lhe dará paz pelo menos uma última vez para saber quando você está morrendo.
Está fechada.
Ele fez algo com certeza, Seyran.
Tudo bem, cara, acalme-se.
Vamos bater, acalme-se.
Ele fez algo com certeza, Seyran.
Ferit.
Ele fez algo com certeza.
Não enlouqueça, cara.
Não se apavore, estou aqui por você.
Não é hora de enlouquecer, está bem?
Olhe para mim, se recomponha.
Reúna-se e vamos encontrá-lo, está bem?
Está bem.
Acalme-se.
Estou aqui por você, filho.
Vamos, devagar, você vai no futuro.
Você vai prosseguir, devagar.
Está bem.
Deus me ajude.
Este é o Farid.
É isso.
Você está apodrecendo nesta porta?
Não.
Estou enviando-lhe uma localização.
Apenas envie este lugar para a sua mão, ok?
Vamos lá.
Está bem.
Seyran!
Seyran.
Quer saber?
Ninguém vai ajudá-lo, sabe?
É tarde demais.
Esta é a última vez.
Acabou.
Você não vai se encontrar.
Irmão!
Chamem os bombeiros da polícia, pessoal, vamos!
Seyran!
Eu te encontrei.
Eu te encontrei, Farid.
Ferit, tenha cuidado.
Onde diabos eles estão?
Onde?
Onde eles estão?
Eles devem estar aqui, Farid.
Onde eles estão, filho?
Eles devem estar aqui.
Que porra é essa, cara?
Não.
Não, Farid.
Eles não estão aqui.
Não há nenhum Seyran aqui também.
Eles se foram, Farid.
Está zombando de mim?
Onde está o Seyran?
Abidin, o que está acontecendo?
Osman.
Onde estão Sinan e Seyran, filho?
Diga.
Diga-me onde eles estão.
Não sei, cara.
Sinan Bey foi e esperou naquela casa.
Eu vou te matar, porra!
Diga-me onde está a sua maldita atitude!
Eu realmente não sei, Sr. Farid.
Diga-me o que eu não sei e eu vou matá-lo!
Onde diabos ele está?
Filho!
O que aconteceu?
Ele tem a garantia.
Irmão.
Cara, estou aqui.
Que diabos?
Irmão, estou em casa.
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Não me esqueci da sua filha, Seyran.
Eu simplesmente não posso.
Não posso fazê-lo depois de você.
Pensei que ia passar.
Mas não é.
Não sei.
Eu consegui, porra.
Seyran.
Onde diabos está o Seyran?
Eu...
...depois de você...
...ninguém...
Eu não gosto disso.
Estar sem você...
...a dor de perdê-lo...
Eu vivi muito duro.
Onde diabos está o Seyran?
Eu consegui, porra.
Eu consegui.
Seyran!
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man