Obrigado por assistir a este vídeo.
Vejo você no próximo vídeo.
Vamos, não olhe para mim assim.
Seyran.
Você estava certa, mãe.
Mãe.
Seyran, por que está fazendo isso?
Você olhou no espelho, filho?
Vovô.
Vovô, faça alguma coisa.
Por favor, faça alguma coisa.
Eu disse para olhar no espelho.
Ele disse que olhou.
A garota que vi no espelho.
Ele está saindo da minha vida agora.
Imploro-lhe, vovô, faça alguma coisa.
Ninguém vai a lugar algum.
Seyran.
Ele vai ficar aqui.
Você não vai a lugar nenhum.
Não vai.
Seyran.
Ninguém vai a lugar algum.
Todos para dentro, vamos.
Eu disse, todos para dentro.
Espere um minuto, espere um minuto.
Só porque você disse que estávamos saindo assim não significa que isto não acabou.
É nosso agora.
Não estou lhe dando o direito de usá-lo assim.
Você vai pagar pelo jogo que jogou comigo, Seyran.
Agha, não se preocupe com isso.
Ele é cheio de merda, como sempre.
O Seyran não tem conta para você.
Sem expulsá-lo.
Agora saia daqui.
Quem você expulsou da casa de quem?
Pára.
Cuidado com a boca.
Largue agora.
O que você está fazendo?
Vovô.
Todos estarão no jantar esta noite.
Todos na mesa.
Tenho algo a dizer.
Minha menina Seyran.
Leve-me para dentro.
Deixe-o ir.
Isto não acabou, Sr. Aris.
Vejo você em breve.
Até logo.
Pare com isso, Land, por favor.
Vamos conversar.
Acalme-se.
Terra.
Que Farid?
O quê?
Terra.
É assim que você cala a boca.
O que em nome de Deus é isso?
O que é isso? Eu mereço isso?
Terra.
É assim que você cala a boca.
O que em nome de Deus é isso?
O que é isso? Eu mereço isso?
Diga-me, eu mereço isso?
Sim.
E o que eu já fiz com você além de estar lá para você?
Sempre estive lá para você.
Eu guardei para que você não caísse.
Sua saúde, cara.
Pensei na sua saúde mais do que qualquer um.
Isso é o que eu mais me preocupo quando você está infeliz.
E o que eu fiz, Farid, mas cuidar de você?
Você pode me dizer?
Alguma vez perdeu o seu gosto?
Diga-me, perdeu o seu gosto?
Não.
Porque é a Terra.
A terra deve ser sempre compreensiva.
Mas já chega. Eu não mereço nada disso.
Chega.
Não me fale sobre a terra.
O que devo dizer, Farid?
O que devo dizer?
E quanto a mim?
Eu não poderia fazer isso por um segundo.
Sabe como eles disseram que iríamos para Antuérpia ou algo assim?
Sinto muito.
Eu não pude evitar.
Não aconteceu apenas, Farid.
Você já me disse.
Você disse que o Seyran ia para Antuérpia.
Sim, claro.
Claro, você não ia deixar Seyran ir mesmo assim.
Desde o início.
O que isso significa?
Do que estamos falando agora, Land?
Do que estamos falando?
Para ser humilhado em público.
Estamos falando de vocês se abraçando.
Sobre o que devemos falar agora, Farid?
Sinto muito.
Isso é porque fiquei aliviado num momento como esse.
Eles estão indo para Antuérpia agora.
O Sinan virá atrás deles.
Ninguém me ouviu na época.
O vovô está aqui.
Esse foi o alívio dele.
Vou fazer-lhe uma pergunta, Farid.
Mas responda-me honestamente.
Quando o Sinan foi pego depois de amanhã.
Quando ele estava trancado.
Você será capaz de aceitar a partida do Seyran?
Que pergunta ridícula, Land.
Acho que é uma boa pergunta.
Já que você está fugindo da sua resposta.
Terra.
Olha, o dia em que o Sinan foi pego.
O Seyran sairá desta casa.
Está bem?
Acalme-se, acalme-se.
Aguente firme, prometo, está bem?