Se estou nesta casa ou se estou fora, desde que o anel esteja no seu dedo, você está fora da minha liga.
Não há mais nós, Farid, ok?
Land, estou a caminho de você agora.
Land, estou a caminho de você.
Não sei se estarei com você, Seyran, mas com certeza não estarei com a Terra.
Vá embora, vá embora, seu covarde, seu covarde.
Seyran.
Irmã.
Minha irmã, minha irmã.
Queremos agora?
Ontem, a fábrica voltou às suas configurações.
Oh, finalmente.
Finalmente, realmente.
Finalmente, eu juro, alguém nesta família poderia finalmente ser feliz.
O que diabos aconteceu com você?
Ele se foi de novo.
Quem, Farid?
Ele foi para o reino.
Ela é minha irmã, sabe, a noiva dela.
Sabe, eu não teria empurrado se ela não me tivesse feito essa pergunta, irmã.
Mas você está me pedindo para estar com você, e eu estou dizendo que eu vou ser.
Fazer essa pergunta e sair embora eu tenha dito que iria.
Não entendo, por que você iria?
É muito simples, não é?
Ele pediu-lhe para dizer não.
Porquê?
Então você obviamente tem você em mente, sim.
Mas ela tem medo de estar com você.
Bem, se ele ouvir você dizer não, ele será capaz de andar esse caminho com a Terra em paz.
Ela também está confortável agora, irmã.
Eles tiveram uma briga ontem.
Eu provavelmente disse que acabou desta vez.
Mas agora ele se foi de novo.
Para pedir perdão depois dele.
Serhan, entendo que o Ferit está lhe enviando sinais mistos.
Mas pelo menos não compense por isso.
Seja claro.
Quer dizer, é a Terra ou eu.
E você confessou seus sentimentos.
De agora em diante, é tortura, irmã.
E se ele disser terra?
Então vá.
Encontraremos outra coisa para o Sinan.
Então saia daqui.
É assim que você é torturado bem na frente da sua cara.
É assim que é.
Você sabe o sexo?
Sim.
Boa sorte com isso.
Você terá um jeito.
Obrigado.
Meu amor.
O que aconteceu?
Você não está feliz?
Você queria uma garota, não queria?
Eu queria, mas está tudo bem.
Desde que seja saudável.
Não é verdade?
O que é uma mensagem?
Estou entediado.
Quando você diz que é saudável.
Já pensei nisso.
Nosso filho está preenchido com segurança.
Ela nascerá viva?
Ela estará comigo?
Ele vai crescer?
Não posso...
Vou pensar sobre isso.
Tanto faz.
Hormônios maternos.
Dê-me um tempo.
Meu amor.
Nosso bebê vai ficar tão saudável.
E os pais dela sempre estarão lá para ela.
Será, não será, Orhan?
Betul.
Olha...
Nós discutimos, nós lutamos.
Mas vocês são minha família.
E isso é...
Ninguém pode mudá- lo.
Ele não pode, pode?
Olha, prometa-me.
Você não nos deixará.
Não, claro que não.
Eu prometo.
Ele é um Korhan.
E é um menino.
Agora você assiste o meu pai quando ele descobrir.
Veja como ele muda.
Seu pai ama bebês.
Especialmente o próprio sangue dele.
Será como quando o Ferit nasceu.
A alegria virá, a alegria virá, a alegria virá.
Orhan.
Sim, querida.
Eu...
Estava pensando em um nome se tivéssemos um menino.
Mas o pai dele não deveria ter algo a dizer sobre o assunto, querida?
Não, acho que não, tomando decisões sozinha.
Fuat.
Está tudo bem?
Betul.
Eu te amo tanto.
Querido.
Mas olha, quando nosso Fuat nasceu.
Agora os pais dela são marido e mulher.
Está bem?
Está bem, está bem.
Pai, diga-lhe que vai cuidar disso.
Sim.
E vou tirar-lhe sangue, Sra. Betul.
Porquê?
Teste de DNA fetal.
Teste de DNA.
O teste de DNA é feito antes do bebê nascer?
Com certeza.
Estamos fazendo isso para verificar a saúde genética do bebê.
Estou desviando o Betul Haným para um exame de sangue.
Tem que ajudar.
Estou ouvindo.
Mas o cofre, Farid.
Não comece com as mesmas frases.
Sinto muito.
Perdoe-me.
Não vou fazer isso de novo.
Porque eu sou um menino.
Eu não queria levantar a minha voz para você.
Mas você o criou.
Quer dizer, ele está com tantos problemas.
Quando vejo pessoas que não conheço no meu quarto.
No quarto da Seyra.
Não é assim.
A Seyra não tem nada a ver com isso.
Só isso?
O que posso dizer?
O que devo dizer?
Eu disse para não dizer isso de novo.
Não vou me desculpar com você.
Não tenho um rosto com o qual ele não se desculpe.
Por que não diz que está cansada disso?
Estou cansada.
Direita.
Então?
E daí?
Você veio aqui para me dizer para me separar?
Terra.
Eu...
Para cansá-lo.