O quê, rapaz?
O quê?
Você está bem?
Por que você está sentado aqui com este frio?
Esta Hali não é uma pessoa muito ruim, à direita?
É melhor perguntar ao Farid.
Mas se você perguntar a alguém, ele não é tão bom, ele é até mau.
Mas eu, pessoalmente, ainda não tomei a minha própria decisão.
Ele é um cara mau.
Mas ainda não tomei a minha própria decisão.
Meninas, o que estão fazendo aqui no frio?
Betul, o que aconteceu com você?
Quer que eu chore?
Oh, eu não posso chorar, eu não vou chorar.
Oh!
Mãe, o que há de errado com você?
Não sei, quando a vê chorando assim.
Sinto muito.
Ainda está brava comigo, Suna?
Você ainda vai para Antuérpia?
Suna, pelo amor de Deus, entende-me, garota.
Ok, ok, eu entendo.
Eu entendo, eu entendo, um por um.
Hã!
O que você está fazendo aqui no frio?
Está chorando?
Por que você está chorando?
Minha tia está bem, minha tia está bem.
Então por que estão todos chorando?
Hormônios.
E por hormônios, quero dizer Betul e minha mãe.
Por que você está chorando?
Seyran, não confunda, estou chorando.
Está grávida, Suna?
Não sejam ridículos, pessoal.
Não seja bobo, meu marido está em imóveis hoje em dia.
Não tenho nada assim.
Deus te abençoe, Suna.
Oh, eu não tinha um sorriso.
De qualquer forma, deixe-me ver a minha tia.
Não se sente aqui com este frio.
Certo, nós iremos, nós iremos.
O que fazemos?
Então, diga-me, o que aconteceu, por que está chorando?
Bem, eu e o Orhan vamos descobrir o sexo do bebê hoje.
Ok, isso é ótimo.
E se...
... o nascimento está chegando, o tempo está correndo rápido.
Eu entendo, eu entendo, você ainda não é casado.
Eu sei, ele ainda não me deixa viver.
Não, ele não faria isso.
Ele terá o casamento e a criança em seus braços, não se preocupe.
É o sangue do Orhan.
É o sangue do Korhan.
Todo o sangue do Korhan é atraído para Halisa.
Sangue de Korhan.
Sim, quero dizer, é o Korhan na barriga.
Você é tão valioso para a Halisa quanto o bebê.
Acho que não.
Isso é diferente.
Agora eu não poderia dizer isso na frente dele...
Ela não vai expulsar Halisa depois de dar à luz a esta criança.
Não, ela será dura com a Halisa, mas...
Ele não pode separar o bebê da sua mãe.
Vocês são muitos amigos.
O que foi?
Digamos que temos a mesma coisa em comum.
Prazeres comuns com sucesso?
Vou ver como está o seu irmão.
O que vocês fizeram?
Nós conversamos, eu conversei.
Eu disse que iríamos nos divorciar a esta taxa.
E então falei com minha tia.
Minha tia disse que você não pode ir a lugar nenhum.
Olha, eu te disse, irmã, tudo vai ficar bem.
Espero que sim.
Agora, devo ir falar com ele?
Quer saber?
Espero que sim.
Vou falar com ele agora.
...se você ainda tiver a mesma raiva nos seus olhos...
Então eu não vou parar, eu vou aqui.
Vá embora, irmã.
Foi vingança desde que você se casou.
Você também não tinha um sorriso.
Vamos ver se a vingança tomou uma decisão que estamos lutando.
Até logo.
Ayþen!
A decisão da Virtude.
Olhe para mim.
O que você vê nos meus olhos agora?
Aquela escuridão superficial ou você mesmo?
É a dor novamente.
Perdi a paciência.
É o escuro sem o dap, ou é seu próprio?
É a dor novamente.
Perdi a paciência.
Mas a minha dor é demais.
Sem mentiras.
Posso suportar qualquer dor.
Mas não suporto ficar sem você.
Se você for, eu não posso fazer isso.
Prometo que não farei nada.
Nada virá entre nós.
Nem os Korhans, nem a minha raiva, nem nada.
Essas palavras são fáceis de dizer, mas é difícil ficar ao seu lado.
Vou parar.
Juro que vou parar.
Eu compreendi o meu erro.
Olha, se você não me perdoar, eu não serei curado.
E se você sair dos trilhos novamente?
Então você vai se divorciar de mim.
Olha, se eu dissesse alguma coisa, ficaria chateado.
Agora você tem-me nos seus olhos.
E será sempre você até morrer.
Eu prometo.
O que ele disse?
Meu pai atirou na Halise Agha pelas costas.
Ele atirou nele.
Halise Agha me deu sempre que meu pai pedia dinheiro.
Não foi o suficiente, ele me deu de novo.
Então ele tentou descer em sua propriedade.
Do que você está falando, Habit?
Ele ainda não queria que ele ouvisse.
Se eu fosse meu tio.
Eu peguei esta bala, mas ele disse que não me perdoaria se tentasse de novo.
No Latif, meu pai provavelmente tentou resolvê- lo mais uma vez, caso ele tentasse novamente.
Meu Deus.
O que vou fazer com esta dor, Sura?
Todos morreram.
Tive uma infância órfã.
O que devo fazer?
Agora deixe-me ir de novo.
Desculpe, estou aqui de novo.
Primeiro, livre- se desses fardos nas costas.
Aproveite viver sob o mesmo teto que sua família.
Então veremos.
Não diga que verá.
Vamos ver.