Não quero mais quebrar suas regras.
Sinto muito.
O quê?
Estou com ciúmes.
Estou com ciúmes, sim.
E não é nada meu.
Ciúmes, dúvidas, esse tipo de coisa.
Não.
Não é assim.
Você disse ontem.
Humanidade, você pode ter ciúmes.
A culpa não é sua.
Nem você.
Você só está tentando ser uma boa pessoa.
Mas eu continuo a encurralá-lo, não é?
Não, o que isso significa?
Eu...
...depois que eu perdi os meus pais...
Nunca amei mais ninguém tanto quanto amo você.
E não posso perdê-lo por causa das minhas suspeitas ridículas.
Porque não seria justo para eles.
Eu te coloquei no meu coração.
Não penso muito em você...
...que eu estou tentando tão duro para conseguir que você de volta juntos...
Isso é tudo.
Eu entendo, então...
...o outro eu, muito obrigado, mas...
Quero dizer, eu...
Mesmo que eu soubesse que você só tinha afeição pelo Seyran, eu ainda me senti mal por dentro.
Mas acabou agora.
Prometo que não há ciúmes.
Não vou desperdiçar todo o trabalho que coloquei neste relacionamento.
Sim, bem, o que posso dizer agora?
Eu pensei que você sempre me pegava...
...você está me dizendo que é bom para você...
Sabe, o oposto?
Você pode fazer isso sem mim, Farid.
Você tem uma grande família.
Mas não posso fazer isso sem você.
Você é bom demais para mim.
Depois que meus avós partiram amanhã, nesta casa vazia, eu...
Estarei sozinho de novo.
Eu preciso de você.
O que eu faria sem você?
E se eu...
Eu preciso de você.
Eu não fiz muito, Land.
Quero dizer, como eu disse...
Por que o vovô está aqui agora?
E quando ele viu meu rosto longo, ele me encurralou o tempo todo.
Não olhe para ela, ela está brava com você, mas...
E ele está tão feliz por me ter confiado a você.
Fico feliz.
Eu te amo.
Estou fora daqui.
Nihal.
Bom para você.
Que simpático da sua parte ir embora.
Entre, gênio.
O que está acontecendo?
Por que ele não disse olá?
Era necessário, vovô.
E ele não vai mais dizer olá.
Não se preocupe.
O quê?
O Ferit e eu terminamos.
Do que você está falando, menina?
Você também pode relaxar, vovô.
Venha.
Minha tia.
Ainda.
Deus te abençoe.
Deus abençoe o nosso amor.
Espere, o que aconteceu?
O que vai acontecer?
Seu irmão é como uma flor.
Se eu o deixar ir agora, ele beijará a mão do hospedeiro.
Onde ele está?
Ele foi à oração.
Foi o que aconteceu, garota.
O sangue tira sangue.
Abidin é um bom menino pelo amor de Deus.
Sim, ele é um bom garoto.
Vamos fazer algo hoje.
Deixe-o vir agora, Abidin.
Deixe- o ouvir do chão.
Então ele pode beijar sua mão.
Ok, então o resto é fácil.
E, em seguida, espere um minuto.
Halisah estava muito zangado com Abidin.
Nós amaciamos o primeiro Abidin.
Agora é a vez do Halis.
Deixe o tempo passar primeiro.
Na verdade, você o segura.
Tome um momento.
Não deixe que ele dê passos.
Ele não é seu tio?
Eles chegam e lutam.
Você vai ficar bem.
Ele tem tempo para tudo, garota.
Sou o filho da mãe.
Você também nos faria rir.
Oh, garoto.
Estamos quase lá.
Abidin beijará a mão do rei.
Minha tia disse que vou amolecer o humor.
Vamos esperar que sim.
Sabe que tive dificuldade em segurar o Abidin?
Ele ia pedir por isso.
Entendi.
Mas é uma pena.
Acalme-se um pouco.
Mas não é muito pequeno.
Eles se queimaram uns aos outros com fogo e fogo.
É sim.
Então o Ferit está aqui?
Bem, se o Ferit ainda não esteve aqui, acho que já fizeram as pazes.
Já pensou no que eu disse?
Já pensei nisso.
Já pensei nisso, mana.
Vou dizer que se decida.
Ou ele ou eu.
Então ele tem medo de seguir um caminho comigo.
Tenho medo da resposta a essa pergunta.
Mas não há como ter medo assim.
Posso lhe dizer uma coisa?
Acho que é a coisa certa a fazer.
Quero dizer, ambos estão no Purgatório, e estão flutuando por aí.
Sim.
Irmã.
Você é o Farid.
Se ele disser terra.
Você vai chorar comigo?
Oi.
Oh, meu Deus.
Claro que vou chorar, querida.
Não choro?
Claro que vou chorar, mas eu gostaria que você nunca chorasse.
Que aqueles que me fazem chorar pensem, irmã.
Pássaro.
Ayþen.
O Patachian está bem?
Ele dorme bem.
Onde está o Seyran?
Ele estava no quarto dele.
Quero dizer, no seu quarto.
O que é isso?
Boa noite.
Até amanhã, mana.
Até logo.
Seyran.
Ferit.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Também preciso perguntar uma coisa.
Fizemos as pazes com a Terra.
O que você queria me perguntar?
Quero dizer, eu não precisava.