Recebi a minha resposta.
O que isso significa?
Foi ele ou eu, Farid.
Tudo bem?
Mas você já fez sua escolha.
Agora você pode mudar este quarto como quiser, Farid.
Minha mãe tinha razão, ela tinha razão, é melhor ir.
Zahra!
Não me toque, Farid, porque você não tem direito.
Você não pode ir.
Vamos, Ferit, você não pode olhar para ambas as mulheres ao mesmo tempo.
Nunca olhei para ninguém como olhei para você, Zahra.
Você não entende, não é, Farid?
Você simplesmente não entende.
Eu vou ficar feliz porque você está olhando para o mais bonito de mim?
Se você quer olhar para mim, basta olhar para mim.
Não pensei que ele me perdoaria desta vez.
Não podíamos terminar, não podíamos.
O quê?
Eu não fui me desculpar hoje.
Fui deixar o reino.
Você foi embora, assim como estávamos prestes a sair, então...
Você foi embora, e ele o perdoou assim que estávamos prestes a sair.
Que maneira covarde de ir.
Até lá, ele me disse o que fez por mim.
Ele disse que precisava de mim.
Ele não te deixará, Farid.
Quanto mais tempo estiver assustado, mais assustado você agir, mais este relacionamento nunca terminará.
O que devo fazer, Zahra?
Primeiro, você será corajoso, Farid.
Como eu.
Você será o mau.
Aquele que cometeu o erro, aquele que estava errado, aquele que estava errado.
Eu sei que você se alimenta do amor das pessoas que se importam com você.
Mas, às vezes, arriscar- se a não ser amado é a melhor coisa que você pode fazer por eles.
Agora saia.
E não fale comigo até deixar o outro, Farid.
Saia.
Quero dizer, vovó, estamos fazendo algo, então não sei se estamos fazendo direito.
O que vai fazer, garota?
Você vai sentar e alucinar assim, pelo amor de Deus?
Vamos acabar com isso.
Então, o que você vai fazer, garota?
O que vai fazer, garota?
Tudo bem, deixe-o ir.
Quero dizer, eu não quero que você seja consumido por delírios como este, Land.
Você vai para aquela casa.
Vá mostrar-lhe quem é uma dama.
E se o vovô não nos deixar fazer esta coisa de férias?
Você já pensou sobre o que faremos então?
Não sei, vou convencer o seu avô de alguma forma.
Eu diria que eles vão explodir um pouco com o Feyzay.
Eu diria que ela está sobrecarregada ou algo assim.
Vou convencê-lo de alguma forma.
Mas o que ele vai fazer quando você não voltar para casa?
Teremos que dizer outra mentira de alguma forma que você não vai aprender com a segurança.
O que devo fazer?
Mentira branca.
Juro por Deus, vovó, sobre o que devo mentir?
Eu não esperava isso de você.
Garota, o que você acha?
Você só deu ao seu avô uma perna a tempo.
Você sabe quem eu venci e quem eu tenho Sr. Ilyas?
A felicidade não vem de estar sentada esperando, garota.
Você, você.
Juro por Deus, menina, eu limpo.
Encontraríamos uma razão para ficarmos isolados.
Vou encontrar a vovó.
Abidin, vamos, todos estão se reunindo lá fora na sala de estar.
Não, não quero chegar a isso.
Agora eu não tenho que encontrar meu tio Halis ou algo assim.
Será desagradável ou algo assim.
Não lhe disse para se acalmar?
Então você não precisa.
Ou não, ou o Halis está na lua e ele não vai descer.
Vamos, querida.
Vamos lá.
Foi uma surpresa com o Seyran.
Que surpresa?
O sexo do bebê do seu primo foi estabelecido.
Então pensamos em tratar Seyran e Betul bem.
Você fez bem.
Quando vocês chegaram perto deste Betul?
E ela estava fora chorando de manhã.
Eu também me desculpe, eu fui e conversei um pouco.
É isso.
Então, por que ela estava chorando?
Acho que ele se sente excluído.
Então ele não se sente nesta família.
O que aconteceu?
Não acho que ele esteja errado.
Bem, vamos apenas dizer que eu consertei as coisas entre mim e a família Halis.
Eles me aceitarão?
Eles vão me afastar.
Você não vê?
Mas você está perdendo algo.
O que é isso?
É fácil amar o seu sangue.
Você não pode jogá-lo fora, você não pode vendê-lo, você terá que amá-lo.
Sim, receio que os Korhans tenham ignorado você até agora.
Eles tiveram muitas habilidades para você.
Mas vocês são da família agora.
Como podem ignorá- lo? Não podem contá- lo.
Então eu irei me desculpar.
Vamos acabar com este desagradável.
Não, não, não.
Até a minha tia lhe dizer para vir, sem mais conversas familiares.
Está bem?
Então vamos todos entrar agora.
Não, realmente, Suna.
Eu não sou um plebeu.
Vou dormir um pouco ali, está bem?
Então não me diga que vai ser expulso, está bem?
Quero dizer, não sei exatamente quando essas pessoas vão aceitá-lo, mas...
...você vai chamá-los de seus pais primeiro.
Meu filho.
Ferit.
Mãe.
O que você está fazendo aqui a esta hora?
Eu estava preocupado com você.
O que você fez?
O que eu faço?
Eu não pude ir embora.
Ok, você já se decidiu.
O que há com a cara?
Conte-me sobre isso.
Não há nada a dizer.
Olhe para mim.
Não pose assim entre duas mulheres.
Vou jogá-lo na piscina e você ficará bem.
Levante a cabeça.
Levantá- lo, levantá- lo.
Hã.
Olhe para mim.
Como você se sente?
Está aberto?
É simples.
Não consigo aguentar, mãe.
Não posso fazer isso.
O outro...
Não consigo segurar o meu relacionamento.
Toda vez...
...Minha Zeyra...
Estou prestando atenção.
Minha mente...
...meus olhos...
...desliza para ele toda vez.
Então por que você não...
Você está dirigindo o outro?
Você ia ir e terminá-lo.
Não é uma pena sobre ela?
Está bem.
Nós entendemos. Você não gosta do jeito que costumava ser.
Você não me respeita?
O que o respeito tem a ver com isso, mãe?
Como assim, o que isso tem a ver com isso?
Tem muito a ver com isso.
Se seus sentimentos por alguém mudaram...
...ela...
...como a distração de uma criança...
Você não pode passar.
É desrespeitoso.
Você não aprendeu até ser tão velho.
Não pareça assim...
Como se eu estivesse dizendo algo estranho.