É o que estou dizendo.
Hatice!
Tia!
Você está bem?
Juro por Deus, estou fria.
Vai, menina.
Empurre, empurre, empurre.
Você tinha sua mãe com você?
Você tinha um pai?
Você teve uma visão?
Eu estava lá.
Não havia ninguém lá, e eu te tirei do meio do nada.
E sem remorso.
Empurre com força, garota.
Venha aqui.
Um pouco mais baixo assim.
Um pouco mais.
Vovó, você não tem nenhuma dor, não é?
Tentei enganá-lo, mas não funcionou.
Não sou mais pequena, vovó.
Oh, menina.
Quem me dera que fosse.
Quando você era pequeno, eu era pescoço,
Eu levantaria um alvoroço sobre as minhas costas.
Você esquecerá seus próprios problemas.
Você costumava correr para mim.
Estes problemas, mas não mais.
Não é o tipo de problema que você esquece.
Estou com dor, vovó.
Este não é o nosso quarto.
Sua voz é chamada de quarto do Seyran
Ele me criou.
Não acredito.
Ninguém se importa comigo, é claro.
Quarto do Seyran, segurança do Seyran,
Psicologia do Seyran.
Nenhuma filha.
Ela está confusa, Farid.
Então ele está na mesma casa.
Não ligo para onde ele se volta, Seyran.
É isso que vai acontecer.
Não, se não tiver certeza.
Se é isso que você está pensando
Diga-me, eu digo.
Não, eu te escolhi, o que você questiona?
E é.
Vou acreditar na sua palavra.
Ele também acredita nisso.
Estamos bem juntos quando você não está olhando, vovó.
Mas quando
Ele está se envolvendo.
O Ferit está se tornando uma pessoa diferente.
Nós fizemos isso ao contrário, ele está de cabeça para baixo.
Então, antes do Seyran ir
O vovô não dirá nada de casamento.
Pelo contrário, vamos nos casar imediatamente.
Íamos dizer: "O lar de todos é o lar."
Certifique- se de que está claro.
Venha e conte ao vovô sobre isso.
Homens, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas, pessoas,
Ele não vai soltar.
Não quero ter isto na minha cabeça, vovó.
Juro por Deus que a minha filha faria.
Não cortejar ou configurar.
Fora de vista, fora de mente, eles dizem.
Minha terra.
Se você estivesse com o Farid
Com essa sua figura.
Se você me tivesse dado um balanço como este com seu lindo cabelo
Ele está bem ali.
O que o Seyran diz na sua boca?
Mas ele está enlouquecendo.
É assim que os homens são, garota.
Tem razão, vovó.
Você está certo, mas o que eu faço?
Não podemos nos casar antes de irmos para Seyran.
Antes de me casar
Não posso me acalmar.
Meu avô nunca permitiria.
Estou trancado.
É sim.
Na verdade, sou eu.
Posso pensar em algo.
Como o quê?
Não podemos enviar o Seyran.
Meu avô.
Podemos levar o seu avô.
Ele diz que não vai a lugar algum até você se casar.
Mas como?
Ei.
Oh, vovó.
Bem, Abidin.
Olha, se algo acontecer com a minha tia, não te perdoarei.
Se você realmente gostar, eu vou.
É assim que funciona?
Isso é bom?
Então agora é por minha causa, Kazým?
Por que você está dando-lhe um momento difícil?
Não quero dizer isso.
Bem, olha, é simbólico, não é?
Não se preocupe com isso.
Não se preocupe, minha tia é da velha escola.
Minha rosa é da velha escola, nada acontece.
Está bem.
Não tenha medo, ele ficará bem.
Coisas boas nesta vida
Pelo menos você está indo embora.
Não vamos a lugar nenhum.
Mas não vá bem.
Enterramos o velho da direita
Um de cada vez, muitos amendoins.
Não tenho doces para mim.
Sabe, Alin Amin, que coisa para dizer.
Mas está fora da sua boca.
Deixe o vento soprar.
Aqui vem o vento, você diz a mulher.
Veja o que aconteceu com ele no primeiro dia.
Não sei o que você é.
A cabeça deste cara é diária.
Ele tem três incidentes, então como?
Somos pacientes, sua tia.
É difícil.
Vamos, Babidin, vamos, pelo amor de Deus.
Por favor, essa sua língua.
Não vai funcionar comigo.
Com sibilância vermelha para nada.
Quer calar a boca, porra?
Saia daqui, pelo amor de Deus.
Por favor.
Mas a Sra. Halis quer você.
Como está a minha tia, doutora?
Bom por agora.
Um pouco de estresse, um pouco de tristeza.
Você sabe, nesta idade.
O estresse não se sente bem.
Posso entrar, doutor?
Mas até agora, tudo bem.
Eu te acompanho.
Obrigado.
Graças a Deus.
Como está a minha tia?
Dias melhores
Já cansei.
É proibido, então é uma luta.
Ele disse que não queria ouvir brigas.
Mas daqui para a nossa família,
Quando você olha para ele, é muito possível.
Quero dizer, parece que não está lá dentro.
Estarei lá embaixo.
Oh, e, uh...
Ele disse que o Esme me ligou
Ele me disse para fazer sopa.
Minha filha é a sua famosa sopa.
Faça um pote de molho.
Eu farei isso, então não se canse.
Não, o Esme terá que fazê-lo.
Está tudo bem, querida, está tudo bem.
Sopa, eu vou fazê-lo imediatamente.
Nós também vamos ajudá-lo.
Você tem sido uma grande ajuda.
Vá em frente.
Vamos lá, menina, vamos lá.
A graça começou a bombear novamente.
Esquece.
Vamos lá.
Pensei que ela ia embora.
Não se preocupe com isso.
Ele vai ficar bem, velhote.
Como vamos enviar isso para baixo?
O que você quer dizer com, como vamos enviá-lo?
Se ele ficar aqui, meu pai
Ele vai tirá-lo das sardas.
Se piorar, será pior.
Para onde, meu amor?
Abaixem-se.
Já o tivemos em nossos corações.
Descanse um pouco no seu quarto.
Vou enviar-lhe algo se estiver com fome.
Não, não estou com fome.
Bem, vá para o seu quarto, por favor.
Que mulher?
Um Korhan na sua barriga.
Cuide dela, você não precisa cuidar de si mesmo.
Adjudicação.
Qual é o seu problema?
Farid, meu filho.
Olhe para nós tanto
Você foi útil.
Não há mentira.
Ainda pensa em nós ainda mais.
Eu sei.
Claro que sim.
Deus te abençoe, filho.
De de Esma, mãe.
Você tem algo a dizer.
Vou te dizer uma coisa, filho.
Olhe.
E o Seyran.
Pensar demais de nós
Não há fim para isso, filho.
Eu não entendo.
Se é isso que é.
Não podíamos ir enquanto a minha tia estava assim.
Você
Fique longe do Seyran, meu filho.
É a mesma outra vez.
Não deixe que nada aconteça.
Estamos com o Sinan.
Pensamos que era feliz.
O que aconteceu com você.
Então minha filha
Quando eu voltar a vê-lo.
Filho, olha para mim.
Quase tive a minha filha.
Eu poderia tê-lo perdido.
Não quero vê-la novamente.
Morrerei para ele ficar triste.
Não vou deixá-lo, Farid.
Sou a Mãe Esma.
Eu também.
Eu nunca machucaria o Seyran.
Avise-me, filho.
Avise-me.
Você nunca me machucaria de propósito.
Mas aqui está.
Ele.
No seu dedo
Com um anel
Mão da minha filha
Se eu tentar segurá-lo
Você vai queimar essa mão.
Eu entendo, não entendo?
Filho?
E olhe para sua noiva.
É uma pena sobre aquela garota.
É por isso.
Meu filho.
Por favor, não.
Fique longe do Seyran.
Até que tenhamos ido embora
Apenas ignore isso.
Minha filha.
Oh, meu Deus.
Vai ser pego mais alto.
Há coisas.
Apresse-se depois do jantar.
Olha, é tarde.
Ninguém mais come.
Eu não limpo a mesa do Abidin, mãe.
Faça com que a esposa dele reúna isso.
Minha filha.
Você está louco?
Você não tem um irmão.
Sr. Abidin
Passe-o pela cabeça.
Você entende?
Ou o quê, mãe?
Você vai enviar antebe?
Vou enviá-lo.
Em vez de se meter em problemas, filho.
Vou enviar meu desejo para você.