Minha dama de honra para Behzun, entendeu, minha filha?
Não me importa se você enviar, mãe.
Ayþen, minha filha.
Ayþen.
Minha tia queria sopa, então eu vou fazê-lo.
Menina Esma, não se incomode.
Não, obrigado, Sra. Chefe, mas agora ela quer o que está nas minhas mãos, então deixe-me fazê-lo.
Deixe-me ajudá-lo.
Com certeza.
Ayþen, qual é o problema?
Vá lá em cima e faça as malas.
Ele fez isso bem de novo.
Abidin, vamos, você está com fome, você comeu, você bebeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você comeu, você
Saia e veja se estamos na frente da porta.
É tarde, estamos com sono.
Estou comendo, não desperdice, você pode dormir.
Abidin.
Vamos, você é um garotinho.
Você precisa acompanhar sua família.
Pensei que pelo menos iria encolher.
Então eu sou o homem maior de novo.
Bom para você.
Isso mesmo, continue assim.
Que algo aconteça a um dos mais velhos desta família.
Até logo.
Marque uma consulta, porque estarei ocupado.
O que você está olhando?
Devo ir trabalhar em outro lugar?
Então, por que vocês não me arranjam um escritório legal na empresa?
Escritório de canto, escritório de canto.
E há muita autoridade no trabalho, então não fique com medo.
O que diabos isso significa?
Estou dizendo que deveria.
Reúna qualquer autoridade que você tiver.
Coloque 10-15 mais poderes nele.
Ele não deveria estar atrás do dinheiro.
Eu te disse, todos têm um preço.
Você é uma mulher diabólica.
Você ainda não entende que o meu problema não é dinheiro?
Hã?
Quero uma maldita sentença, julgamento, julgamento.
Você estará sujeito à minha sentença, todos vocês.
Você não quer entrar?
Então você terá que continuar e continuar.
Um de cada vez.
Abidin.
Vamos, querida, vamos.
Venha sentar-se, meu amor, sente-se e coma.
Sente-se no assento da sua tia.
Abidin, olha para mim.
Minha tia estava morrendo, ok?
Você queria me deixar desconfortável.
Venha, vamos.
Não vamos a lugar nenhum.
O nosso quarto está pronto, Ayþen?
Ayþen.
Prepare um quarto.
E a propósito, você tem.
Você não disse que o Agha não queria lutar?
Mas que diabos.
Se o Ali conseguir descobrir por si mesmo.
Não vou mais me envolver.
Homem esperto.
Tome algumas lições.
Ok, vá em frente, você pode dormir.
Meu Deus.
Sinto muito.
Posso tomar uma xícara de café, por favor?
Obrigado, obrigado.
Você tem que fazer alguma coisa.
Abidin e Sunay estão isolados.
Eu devo dar uma ereção ao Sunay?
Ayþen.
Desculpe, mas o que há de errado comigo, com o seu plano?
Por que você não trabalha nas minhas percepções?
Ela era a mãe da Seyran, sua irmã, mas lá fora...
Você acha que o Seyran alguma vez sai?
Você deve pensar sobre isso.
Isso mesmo.
O que você vai fazer?
Vou encontrar uma maneira.
Vou envenená-lo se for preciso.
Está bem?
Estou aqui para ajudar.
Não, tudo bem, menina, eu vou ferver.
Deixe a sua tia comer um pouco de sopa e estaremos a caminho.
Com a minha tia assim, mãe?
Vamos deixá-la aqui sozinha?
Ela está bem ao lado do marido.
Nada acontecerá com ele aqui.
Mãe, por que você não me entende?
Não me escute, Seyran.
Irmã, diga algo à minha mãe.
Não diga nada, Sunay.
Não temos nenhum rosto para estas pessoas.
O que somos nós, o que somos nós?
Não há espaço para nós nesta casa.
Você sabe exatamente o que somos para essas pessoas, mãe.
Ay Seyran, não me canse.
Não me irrite, mãe, você vai ouvir.
Eu quero o divórcio.
O quê?
Não aguento mais.
Este não é o homem com quem me casei.
E minha filha, o que vai fazer?
Ei, garota, espere um minuto.
Quero dizer, acalme-se.
Além disso, não está dizendo que o Abidin estava certo, garota?
Ele está certo, ele está certo.
Não estou dizendo nada a ele, mas é assim?
Quero dizer, você viu minha tia, ela estava devastada, ela viu.
Ele ainda diz que não vai.
O Abidin não foi tão egoísta.
Minha irmã.
Irmã, vai ficar tudo bem.
Você também tem razão.
Irmão Abidin não tem mais paradas.
Mas veja, se você for, ninguém pode segurá-lo.
Também não consigo segurar, Seyran.
Nem eu, e ele não vai mais me ouvir.
Apenas tenha calma.
Não, não estou.
Vou falar com ele agora e dizer que quero o divórcio.
Se isso continuar, ele pode ficar aqui...
Ele virá comigo, ele saberá como eu gosto.
Por que não diz nada, mãe?
Eles não se divorciam.
E não tenha medo dos olhos do Abidin.
Deixe- o saber o que pode perder.
Talvez agora fique um pouco mais confusa.
Não, o Abidin precisa de uma lição.
É óbvio que o tapa da Halis Agha não foi suficiente.
Você está bem, Hatice?
Estou bem, estou bem.
Eu sei, Doutor.
Ele disse que estava bem quando você deveria estar inconsciente.
Como assim, algo está errado?
Oh!
Sabe, não consigo ficar estressada.
Sim, ou para acalmar a luta.
Para acalmar o Abidin.
Eu sei que você deve adorar, Hatice.
Digamos que sim.
Que sopa é essa?
Não quero sopa morba.
Meu Hatice...
Precisamos parar o som.
Eu vi nos olhos dele, muito determinado.
Ele vai voltar para Antuérpia.
Coma minha sopa, faça minha massagem, eu não sei.
Mas você tem que manter a explosão aqui.
Você está pensando em alguma coisa?
Algo está errado, estou dizendo a verdade.
Não se preocupe com nada.
Ele não vai a lugar nenhum.
Mas ele não vai para o fim com o Abidin.
Do que está falando, Hatice?
Diga o que precisa dizer.
Seu filho está desesperado.
Bem, ele não está certo?
Eu não fiz nada.
Consegui.
Pensei que fosse você.
Peguei o bebê tanto quanto pude e o deixei.
Eu nem sequer olhei para trás.
Não fique zangado, Halis.
Eu fiz algo, sou culpado.
Você não fez nada, você é culpado.
Onde está o seu poder de rede?
O que fizemos com sua própria carne e sangue.
...você não sabia sobre isso.
Que tipo de rede é essa?
Se parece que ele está vindo para a casa do tio...
...se ele beijou a minha mão...
Vou dar uma olhada...