Eu ia inventar o que você estava fazendo.
O que você está fazendo?
Fácil.
Você é a pessoa mais egoísta que já vi, Farid.
Você está mexendo com o equilíbrio de todos menos você mesmo.
Estou farto desse estúpido senso de justiça na sua cabeça.
Sou egoísta.
E o que você é?
Você desapareceu por dois anos.
E então eu entrei, e eu vi, e eu quero.
O que você estava pensando por dois anos?
Você tinha.
Você ainda não entendeu, não é?
Você acha que eu ainda estou jogando ou algo assim.
Mas não estou jogando, Farid.
Se estou nesta casa ou se estou fora, enquanto o anel estiver no seu dedo, você está fora de controle para mim.
Não há mais nós, Farid, ok?
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Tia, o que aconteceu?
Por que está de pé assim?
Você mandou me chamar.
Bem, se quer dizer acenar o Abidin.
Ele diz Noah, ele não diz profeta.
Não se preocupe, vou lhe dizer uma coisa.
Quer saber?
Ele diz Noah, ele não diz profeta.
Não se preocupe, vou embora mesmo assim.
Se ele tiver algum cérebro, ele virá atrás de mim.
Não vá.
Vou descobrir entre eles.
Como você vai encontrá-lo?
Ele permitiu que você ficasse por agora, Halis.
Enquanto isso, farei as pazes.
Tia, está falando sério?
Estou falando sério.
Mas você vai fazer algo por mim.
Tudo bem, farei o que quiser.
Levarei o chá, a sopa e o Esme até onde puder.
Você vai ficar bem?
Você não está doente?
Não, estou bem, mas não deixe a Esme saber.
Porquê?
Ele não quer que eles saiam.
E eu disse que faria o que pudesse.
E não me deixe no meio do nada.
...você vai dizer algo assim e fazer algo.
Tudo bem, tudo bem, tia.
Eu vou fazer isso. Eu vou encontrar uma maneira.
Desde que você...
...Halis ainda faz as pazes com alguém.
Oh, você vai agora.
Envie o seu irmão para mim amanhã, minha tia tem algo para lhe dizer.
Tudo bem, tia, tudo bem, vou enviá-lo para você.
Deus te abençoe.
Obrigado.
Ok, tchau.
Deus descanse a sua alma.
Mãe.
Meu filho.
Posso falar com você por um segundo?
Você está bem?
Não estou, mãe.
Não estou.
Não posso mais fazer isso.
Não posso fazer isso.
É como se a minha cabeça fosse explodir...
...Seyri Haným...
Estou deixando a Terra muito triste, mãe.
Então...
Eu irei amanhã.
Vou falar com a Terra.
Esta relação...
Decidi acabar com isso honestamente.
Filho, tem certeza?
Tenho certeza, mãe.
Tenho certeza.
Eu queria procurá-lo dentro de mim.
Falaremos em vez disso, está bem?
Tudo bem, filho.
Minha rosa, olhe para você como uma vítima.
Você é duas coisas vivas.
Basta terminar isso.
É lindo.
Avise-me, Kazim, é bom.
Consegui.
Vamos lá, querida, vamos lá.
Abaixo, vamos descer.
Eu não consigo colocá-lo na minha garganta, Kazim.
Minha mente está nas minhas filhas.
Eu fiz isso de qualquer maneira.
Vamos lá, querida, vamos lá.
Abaixo, vamos descer.
Eu não consigo colocá-lo na minha garganta, Kazim.
Minha mente está nas minhas filhas.
Não é como se nenhuma das minhas meninas estivesse feliz.
Hã.
Vamos lá, menina.
O que você fez?
Ouça-me quando você falar.
Que falador?
Eu fiz, eu fiz.
Diga "mamãe..."
...e ele diz que você não pode ir a lugar nenhum.
Ele disse para mantê-los vivos.
Hmm.
Então o seu noivo está assustado.
Acho que não, pai.
De qualquer forma, estou um pouco aqui.
Vou parar.
Oh, vamos ter um pouco de tempo a sós.
Deixe-o pensar por si mesmo e então eu irei.
Quando você vai embora?
Deixe-o ainda ser bom. Deixe-o se levantar.
É quando vamos, não paramos.
O que vai fazer, mãe?
Hã?
Aonde você vai?
Juro por Deus que ficarei quieta com o Arim e a minha virtude.
O que isso significa?
Não é bom para o seu Seyran.
Ha.
Oh, eu juro que é lindo.
Mãe, deixe-me perguntar uma coisa, as cegonhas me trouxeram aqui?
Pelo amor de Deus, diga-me a verdade.
Quero dizer, se eu trouxe as cegonhas...
Vou contar a todos sobre os meus problemas, e a partir de agora...
Pelo menos eles estarão tão interessados em mim como você.
Oh, Suna.
Por que você diria isso, garota?
Bem, também sou o primeiro a ser dispensado.
Por que está gritando com sua mãe?
Ou o meu marido invadiu o isolamento.
Eu o segui até aqui, arrastado, miserável.
Estamos fora de paz, estou dizendo que estou me divorciando.
Você ainda vai para Antuérpia, eu vou para Antuérpia.
O quê?
Ou você tem outra filha, Suna.
Por que você não pode me ver?
Pelo amor de Deus.
Espero que a sorte deste bebê seja melhor do que a minha.
...não pode realmente passar pelo que eu passei.
Você tem ciúmes do bebê nascido?
Boa noite.
Ele se foi.
Suna.
Pelo amor de Deus.
Estou farto destas senhoras. Espero que não haja nenhuma nova senhora.
Suna!
Venha.
Você mandou me chamar, Batu Can.
Diga-me.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man
Srta. Hatice, o que está fazendo?
Não é?
São venenos.
Vai matá-lo.
Seu pai a alimentou para Halis Agha.
Na parte de trás.
Aquele que o machucou, aquele que o envenenou...