Se você vai me bater, venha me bater na cabeça, mãe.
Apenas me bata.
E agora você, não me deixe nervoso.
Você é um adolescente.
Mãe.
Você está agindo como uma criança.
Oh, você vai sair da terra, vá embora.
Quero dizer, você não pode ter pessoas assim embrulhadas ao redor do seu dedo.
Não posso me separar, mãe.
A menina, acabou.
Ela vai ficar tão chateada.
Morrerei de remorso, não posso.
Você se importa demais com você mesmo?
A terra é uma mulher grande, ela pode cuidar de si mesma.
Mãe, você realmente me estragou.
Claro, se houver um problema aqui, é você.
Já que a terra é uma mulher responsável e sã...
Você está acostumado porque ela é uma mulher grande, claro, para se apoiar nela.
Então você está desperdiçando a terra para evitar seu próprio conforto.
Então está tudo bem.
É um crime confiar em alguém, apoiar-se neles, mãe?
Se houver um crime, somos só o seu pai e eu.
Mentiroso, estivemos tão ocupados com nossos próprios problemas e nossas próprias besteiras.
Você encontrou tudo o que não conseguiu encontrar em nossa terra.
Sim.
Eles são...
...mais confortável, mais tranquilo...
...mais seguro.
Isso não é amor, é?
Isso é exatamente o que eu ia te dizer.
A vida é uma longa aventura, rapaz.
É uma viagem tão longa...
...e passa com a pessoa certa.
É com a mulher que você ama.
Não seja como o seu pai.
Ou você vai acabar miserável como nós.
Decida- se, em ambos os rostos deles.
A indecisão também é uma decisão.
Gülgun, você cortou a proporção do tubo.
O que você está fazendo aqui?
Estou cansado de comer sozinho, estou aqui para comer Orhan.
O que lhe interessa?
Bem, já que você está aqui...
...você ouvirá as boas notícias dentro, junto com todos os outros.
Entrem.
Ele levou a sério.
Sim, pai, diga o que tem a dizer.
Estou aborrecido com suas chamadas nacionais.
O que está acontecendo?
Você tem o meu coração rosa azul, você tem a minha forma coranas.
Para compartilhar com nossa família as boas notícias que recebemos hoje...
Vou te dizer uma coisa, também.
Queríamos compartilhar as boas notícias com a nossa família.
Muito obrigado.
Quero dizer, não temos tempo, e acho que é isso.
Mas isso me acertou.
Aprendemos o sexo do nosso bebê hoje.
Agora ele vai explodir um daqueles balões arrependidos...
...o sexo do nosso bebê no balão com o seu vídeo.
Hmm.
Claro, queremos que ele seja saudável primeiro.
Sim.
Então vamos fazê-lo.
Oh!
É um menino.
É um homem, um homem azul.
Que ele seja abençoado, e que ele cresça com os pais.
Espero que seja boa sorte.
Obrigado.
Boa sorte, Esma, e terei um homem.
Por que novembro?
O que sou eu, um garanhão?
Eu tenho que continuar criando mulheres?
Manly, eu vou conseguir uma garota desta vez.
Parabéns.
Obrigado, filho.
Obrigado, Farid.
Se nos der licença, vamos chamá-lo de Fuat.
O quê?
Venha.
Isso é ruim?
Seria ruim se tivéssemos um pouco de Fuat correndo por aí?
Nosso Fuat.
Com que facilidade você pode substituir suas perdas, Pai.
Do que você está falando?
Do que está falando, Farid?
É fácil substituir o seu irmão, filho?
Tenha uma boa celebração.
Meu olho.
Se eu pudesse substituir o Fuat...
Eu nunca pensei sobre isso também.
Espero que esta torta...
...eu lhe darei essa dor...
... na esperança.
Cuide da torta.
Não se preocupe.
Numa noite sem manhã...
Estou tão emocionado.
Para amar com você novamente
Numa noite sem manhã...
Tenho estado ansiosa por esta noite
O que é para você amar
Gostaria de poder dizer de novo.
Meu coração, meu coração
Dor é o seu destino, meu coração
Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo Acordo
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man