Quando o pai dele ficou zangado, ele parecia assim, sabe?
E quanto ao Halis?
O que aconteceu naquela época?
Por que você não olhou para o forro?
Não vá.
Olha, estou zangado, estou zangado, estou zangado, estou zangado.
Olha, eu fiz muitas coisas.
Deixe-me saber o peso do pecado, é difícil de carregar.
Especialmente quando você está fresco da sua idade, se você nunca está doente, você nunca se move.
Avise-me.
Quanto mais oprimido estou sob este fardo, mais oprimido você está.
Mas, pelo menos, se eu souber porquê, talvez a minha carga seja mais fácil.
O que é isso?
Para este barco, adigar.
Aquele que ele colocou nas minhas costas.
Eu não sabia que havia outro adigar.
lee
Não seja tímido, cara, e eles estão me dando o quarto do letif.
Não, eles estão tentando me intimidar.
Eu não desisto...
Não serei intimidado.
É um quarto pequeno de qualquer forma.
Mas vamos nos encaixar de alguma forma.
Não me encaixo neste quarto?
Quero dizer, meu amor...
Eu cuidarei disso, mesmo que não o faça.
Não ouça nenhuma chamada ainda.
Olhe para mim.
Nos meus olhos.
O que aconteceu com você?
O que há com você?
Mas ele não pôde tirar isso de mim.
Ele te colocou em um canto?
Você não pode me pagar.
Eles estão atacando a minha esposa.
Olha, ninguém machuca a minha esposa.
Vou te mostrar.
E você não pode machucar a minha esposa.
Abidin, eu quero o divórcio.
O que você disse?
Suna?
Não está funcionando mais.
Não posso mais fazê-lo assim.
Eu realmente não posso fazer isso.
Agora...
Estou farto disso.
Não seja boba, Suna, venha.
Venha sentar-se aqui primeiro, respire um pouco, sente-se.
Você me deixou sem fôlego para respirar?
Hã?
Estou me afogando.
Estou me afogando na sua raiva.
Estou cansado de ser arrastado atrás de você.
Chega de Suna nos seus olhos.
É uma grande escuridão.
Mas eu não vou cair nessa escuridão.
Não vou descer tão bem com você.
Vou ficar com o menino esta noite.
Pense nisso aqui.
E tome uma decisão.
Se você voltar de manhã, você ficará bem.
Ou eu poderia fazer as malas e ir.
Está bem.
Sra. Suna...
...mas meu Hattu Bell está esperando por você no quarto dela.
Ok, eu vou lavar.
Agha, Orhan deu um quarto ao Abidin.
Você disse sem estresse, então acho que ela entendeu errado.
Deixe-me colocá-lo na frente da porta, por favor.
Não, deixe-os ficar.
Mas Agha...
Mas faça o que eu disser.
O que você disser.
Outra coisa.
A Betul vai descobrir sobre o sexo do bebê amanhã.
E não se esqueça de fazer um teste de paternidade no bebê do Betul.
Não há casamento até que os resultados saiam.
Se ele não assinou esse contrato...
Não me importo com a mãe de uma criança com quem não sei.
Não confio nela.
Eu também não confio nele.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Por que não confia em mim?
Ele está fazendo o Orhan Bey assinar os papéis.
Não fique muito tempo com o Orhan Bey.
Está com ciúmes?
Vamos, garota, deixe-me ver o seu telhado gordo.
O que você está fazendo?
Não, ele não fez isso.
Ele não poderia tê-lo visto.
Eu não vi nada, mas...
Ele veio até mim sobre a coisa do irmão.
Não para o meu bem como o Seheran...
...para me machucar.
O que você disser, Agha, eu cuidarei de todos eles.
Eles não podem enviar uma mensagem de teste antes de você nascer.
Não tenha medo, ainda temos tempo.
Só resta uma.
Oh, minha cabeça vai explodir.
É uma boa desculpa.
Eu tenho a cura.
Qual é a sua desculpa, Farid?
Não há cura para o que está prestes a acontecer, não é?
Não são os que têm a cabeça.
Talvez sejam os que não o fazem.
O que eles não podem fazer.
Você tem problemas à noite?
Não, querida.
Eu tenho a sua cura.
Você é o melhor.
Só resta uma, duas, e será como uma bomba.
Eu acho que você deveria bebê-lo.
Porque se isso continuar...
Você vai precisar mais.
O Seheran também está por perto?
O que aconteceu?
Você não me vê...