Perdi-te de uma única noite, e perdi-te todas as noites, tu, tu, tu.
Dez corações de fogo, dor de dor, sofre o teu destino, meu coração.
Meus dez corações.
É uma decisão indecisa, Farid.
Olha, é uma decisão indecisa.
Isso mesmo.
É uma decisão indecisa, Farid.
Você não pode fazer isso sem falar comigo, Zehra.
Por quê?
Porque você ama o casamento e o ama e quer escolher.
E então você vira as costas para ele?
Sabe como isso soa, Farid?
Vamos, Zahra, não vá, Zahra.
Estou cheia de merdas, mas não me solte, Zehra.
Estou claramente dizendo que eu já sei.
Você é o covarde.
Não tenho medo de nada, não seja ridículo.
É assim, Farid?
Sim.
Está bem.
Você pediu por isso.
O que você está fazendo?
Se não tem medo, Ferit, por que está me escondendo?
Você sempre soube disso?
Desde a primeira noite.
Você não pode me expulsar.
Você não pode me deixar.
Mas você está me escondendo.
Vamos, confessa, Farid.
Este backgammon esteve aqui o tempo todo, não foi?
Quantas noites você assistiu a mim?
Deixe-me colocá-lo assim.
Houve uma noite que eu não assisti?
Se tivesse desistido de mim, Ferit, já teria ido.
Eu não vou porque você não desistiu de mim, porque você me contratou.
Eu sou o que você é para mim, e eu sou para você.
Sou mais do que isso.
Vamos enfrentá-lo.
Vamos lá.
== Sincronização, corrigida por Elderman == @elder_man