Vovô, sinto muito, tenho um pequeno assunto a tratar.
Não sei quem é.
Boa noite.
Upsy-daisy!
É claro que há alívio quando você muda de lugar.
Mas não é nada.
Quando você trocar de lugar...
...há graça.
É claro que há alívio quando você muda de lugar.
Talvez você perca algum oxigênio no seu cérebro.
Menina louca.
Quando o marido do lobo...
...cães são uma piada.
Oh, não mencione isso.
Cortar, mas parar.
Vocês têm falado muito um com o outro.
Quando vocês vão mudar?
Quando você vai ficar inteligente...
Vou sair do meu canto.
Bênçãos...
... ainda está nesta casa...
...há pessoas honestas em sua mente.
Minha filha Seyran veio e me contou tudo, e...
...em suas mãos...
...aqui...
Estou fora do gancho.
Seyran, com este plano...
...mas você está sem água, mas...
...aloo...
Vamos, você não tem respeito por mim.
Há um trabalho a ser feito...
Isso também não.
O que você fez até agora?
O que você conseguiu, o que você conseguiu.
...agora você está sendo virado.
Que Deus o mantenha sob controle.
É pura.
Você é o meu Agha, meu pasha.
Mas a dominação desta casa...
Não vou deixá-lo escapar.
Você é meu general.
Mas a dominação desta casa...
Eu estava no comando do caso dele.
Não estou falando com você, Hatice.
Mas vim ver todos vocês.
Vocês estão todos de volta no tempo sem um pastor.
Já tive o suficiente disso.
Novamente.
Sem que eu saiba...
Se alguém for pelas minhas costas...
...vai encontrar-se fora da porta.
Agha, vou despedi-lo o tempo todo.
Quero dizer, quem eu vou expulsar de casa de quem?
Kazim.
Só lhe dei a escritura desta casa, Sr. Kazim.
Não chore.
Se alguém quiser tentar...
...alguém.
Vamos lá.
Vai tentar, Sra. Esma?
Bom.
Não, Agha.
Não mencione isso.
Você é a minha magia.
Mas...
...você disse comida.
Estamos aqui para o jantar.
Eu não...
Vou pedir permissão.
Vocês são complicados.
Não vamos ser um fardo demais.
Esta é realmente a hora de falar sobre isso?
Agha...
Nunca te desrespeitei.
E eu não vou.
Mas...
...é a vez dele, sim.
Quanto mais cedo, melhor.
Ainda não pensei nisso.
Vou deixar minha raiva ir e vamos falar sobre isso.
Agha...
Sobre o que mais temos que falar?
Falar sobre o quê?
O que vamos falar sobre o Agha?
Sobre o que você tem que falar?
Estamos em Antuérpia, não na nossa terra.
Esma!
Nós entendemos.
Você não está feliz conosco.
Não Agha, não é assim, não é assim.
Você acreditou na minha palavra...
... então você precisará do precioso...
...dar-lhe o seu devido.
Falaremos em dois dias.
Sente-se.
Obrigado, pai.
Abidin, Abidin, Abidin.
Se tivéssemos pelo menos chamado, teria sido uma pena ter vindo em um momento como este.
Por que deveria ser uma vergonha?
Anos depois, seus primos, seus sobrinhos...
Eles vêem seus tios e estão felizes.
Que belo trabalho.
Aí eles serão variados. Abençoados sejam as montanhas.
Vamos lá...
Abidin Abidin, vamos chamá-lo.
Sim, tudo bem.
De agora em diante, você me avisará quem entra e sai deste complexo.
Abra a porta agora.
Vamos, meu amor.
Você...
Você não está tirando coisas de nós.
O que vocês estão fazendo aqui?
O que pretende fazer?
Uma pessoa lhe dá as boas- vindas primeiro.
Suna, o que está acontecendo, garota?
Bem-vindo, genro.
Estamos em casa, mãe.
Obrigado por não ter vindo até você, Kazim Agha.
Estamos em casa.
Oh, sim, sim, sim, sim.
Que diabos?
Olha, Suna...
E não perdemos o jantar.
E sua sogra me ama, não é, Mãe Esma?
Seja irrestrito, irrestrito.
Veja quem vai me ensinar maneiras.
Vou ensiná-lo a ser educado, mas...
...espere.
Mas você sai daqui primeiro.
Vou sentar-me ao lado da sua sogra.
Sai daqui, garoto.
Por favor.
Por que você está infringindo a lei no nosso primeiro jantar?
Que diabos você está fazendo?
Ferit.
Vovô.
Ouça, ouça o seu avô.
Sente-se.
Sim.
Não é muito um amante, a família Korhan.
Essa é a ordem a partir de agora.
Se alguém não gostar...
Ah, ali está a porta.
Vá.
Está bem?
Ele pode ir.
Quem você está chutando da casa de quem?