Serei paciente, serei paciente.
Mas toda vez que venho aqui, algo acontece.
Sem chamadas telefônicas no quarto, sem abraços.
Só estou dizendo que fiz isso porque estou aliviado.
Por favor, não corte.
E isso foi o que aconteceu quando eu estava aqui.
O que diabos isso significa?
Ele quer dizer, Farid, quando eu não estou aqui...
... sob este telhado, o que você e o Seyram estão passando agora.
Quanto mais penso nisso, mais me apavoro.
Está com ciúmes de mim agora?
Por mais que eu tente controlar meus impulsos de ter ciúmes...
Não sou um robô, Ferit.
E só porque eu sou tão compreensivo não significa que você vai vir e bater em mim.
Ok, ok, eu entendo, Land.
Não vai acontecer de novo, está bem?
E se eu estiver sempre na frente da minha própria família, na frente da sua...
Estou cansado de ser humilhado, estou cansado de ser humilhado.
Ok, ok, querida, olha, prometo que nunca mais te machucarei.
Eu prometo, está bem?
Eu sei muito bem que você disse essas palavras sinceramente.
Você acha que vai aguentar, eu vejo, eu sinto.
Mas tenho certeza que você não pode cumprir essas promessas.
E eu não mereço colocar minhas esperanças em promessas que eu sei que você não pode cumprir.
Sabe o que quero dizer?
Terra, dê-me uma última chance.
Uma última chance, e não vou desapontá-lo novamente.
Não vou machucá-lo.
Eu prometo, Farit Korhan promete.
Está bem.
Certo, mas só uma última chance.
O que diabos ele roubou?
Você cuida disso, eu cuido do vovô.
Quero dizer, você não consegue... eu falo com ele.
Eles estavam vindo para decorações.
Está bem.
Você abre.
Você vai ao seu avô, eu vou até você, ok?
Ok, tchau.
Vamos lá, vamos lá.
Está bem?
Ok, tchau.
Estou indo.
Senhor.
Sim, você ia...
Você já está aqui?
Não é esse tipo de dia.
Espere, não, não, não, não, não, não, não, não.
Espere, estou indo.
Estou indo.
Que diabos?
Se você não fizer o que você tem que fazer, então eu farei, isso é o suficiente.
Está bem.
Obrigado pelo que você fez na água hoje.
Seyran, você lidou muito bem com isso.
Assim como falamos.
Senhor.
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Eu não disse nada, por favor me ajude.
Irmão Abidin quer um isolamento.
Ainda bem que não ouviu o Hatice.
Você veio e me contou tudo.
Fico feliz que me tenha dado a ideia de um direito de usá-la.
Peço desculpas de novo por ela e pela minha irmã.
Eu acho que eles não acreditam em mim, por que você, Seyran?
Porque só há uma coisa que importa para você.
Ele é da família.
Não importa quantos erros as pessoas em sua família cometeram...
Você nunca desistiu deles.
Não importa quão bravo você esteja com seu irmão.
E eu sei muito bem que você não fez tal coisa.
Você é da família, você sabe.
Eu sei, Ferit e eu desmoronamos, mas somos família, é claro.
Com Farid...
... você está realmente perdido?
Eu não posso mentir para você, então por favor, não pergunte.
Isso é uma resposta o suficiente.
Ferit, você quer dizer com o engajamento, certo?
Eu sei, mas também sei como você realmente se sente.
Você sabe disso.
Foi por isso que não me deixou ir.
A garota que vi no espelho está fora da minha vida agora.
Estou implorando, faça-me um favor, vovô.
Então por que ele ainda está com a Terra?
Porque ele não confia em mim.
Eu o magoei tanto que ele acha que o decepcionei.
Você não se demitiu?
Eu não desisti.
Eu...
Pensei que ia morrer.
Eu não queria fazê-la passar por esse tipo de dor.
Mas eu o coloquei em uma dor maior.
E a terra o tirou de lá.
Ele ligou para ela, então ele é grato.
Mas eu sei, e ele ainda me ama.
Eu sei.
Sra. Seher, se ficar aqui, ela ficará muito chateada.
Uma mentira não ficará presa em um casamento.
Olha, se eu ficar aqui, Ferit vai ver a verdade eventualmente.
Então estou implorando.
Não vamos embora.
Prometo não perturbar a sua paz, vou deixar tudo para você, prometo.
Paz para as pessoas da minha idade.
Quero dizer, é o que é necessário, mas...
...e não chega a isso sem causar um distúrbio.
O que você quer dizer?
Não pode fazer outro sem rasgá-lo, Sra. Seher.
Então não tenha medo. Estamos acostumados a perturbar tanta paz.
E um pouco para sua felicidade.
Nós só trabalharemos para o nosso quarto de qualquer forma, o quarto da cobertura.
Acho que não vai demorar muito.
Sim, sim, e como você disse, não será por muito tempo.
Meu assistente e eu já olhamos para todas as fotos do quarto.
Lady Land, você tem ótimas ideias.
Há uma pintura naquela parede.
Com certeza.
Estou pensando em substituí-lo por algo maior assim.
Sevda, por favor prepare um presente para os nossos hóspedes.
Estaremos na sala.
Claro, Sra. Land, bem-vinda, em que quarto ela está?
É o nosso quarto, é a cobertura.
Mas há...
Desculpe, vou tratar disso.
Aqui está.
Minha querida Terra, o amor é.
Se tivéssemos sabido que você tinha companhia, teríamos nos preparado.
Vou já para aí.
Claro que sim.
Graças a Deus.
Mas, senhora, quero o quarto do Farid no quarto...
Quero dizer, vou transformá-lo em nosso quarto.
Foi por isso que liguei para ele por trás.
Vou transformá-lo em nosso quarto, então liguei para os rapazes.
Olha, querida, se ao menos houvesse um louco nesta casa...
Acredite em mim, vou dar-lhe mel e bolinhos, mas receio que não.
Não é.
Você sabe, eu acho que você é muito esperto para uma aldeia como essa para queimar, ou um buraco no chão ou algo assim.
Mas esta aldeia não tem um dia em que não está em chamas, senhora.
Então, se esperarmos que o fogo se apague, então será muito difícil.
E é por isso que eu já comecei a fazer preparativos.
Você sabe, fechar o casamento.
Eu desisto.
Eu admiro, eu admiro.
Chefe, bons movimentos onde ele não marcará quem ele não mostrará.
Isso é porque você não me conhece.
Eu não faço planos assim.
Por favor, não me confunda com você.
Com licença.
Sobre o que diabos vocês conversaram?
Onde você está?
Entre nós, não posso dizer.
Sobre o que você falou com a Terra?