Então...
Bem, agora que você está aqui, ele se foi.
Ele está lá embaixo no telefone.
Bem, não está quebrado.
Então...
Ei, Sevda.
Para quem você está levando-os?
Sua outra senhora está se encontrando lá em cima com os decoradores.
No meu quarto.
Que decorador?
Não sei, Sr. Farid, mas ele disse que era uma pintura maior ou algo assim.
Uma pintura?
Leve-os para baixo, leve-os para baixo.
Ferit.
A cor anterior era melhor.
Na verdade, vou tirar esta pintura daqui de qualquer maneira.
Há uma pintura ali.
Vamos tentar.
Sim, vamos olhar para ambas as cores novamente.
Vamos fazer uma avaliação.
Está bem.
Vou tirar isto.
A outra senhora, não se incomode.
Vou ajudá-lo com isso.
Certo, obrigado.
De nada.
Ele conseguiu.
O que está acontecendo?
Abaixe isso.
O que você está olhando?
Ferit, Farid, o que está acontecendo?
Você vai se acalmar?
Que diabos está acontecendo com você?
Por que você está vestindo as salas sem me dizer?
Você poderia por favor ajustar esse tom de voz?
Claro que não faço as coisas do meu jeito.
Mas estou reduzindo as alternativas.
Então, claro, faremos o nosso quarto juntos.
Este não é o nosso quarto, Land.
O quarto do Zahra.
Ele ainda está aqui.
Acho que esta é a hora errada.
Desculpe, ligo-lhe mais tarde.
Não sei o que dizer agora.
Vejo você de novo.
Eu também vou.
Se é seu, então sou eu que tenho que ir, e sou eu que tenho que ir.
Land, não, olha, eu só...
Foi um momento, não foi?
Você veio do nada de novo.
De repente, você está se abraçando, e está louco.
Um momento mais tarde, um momento mais tarde, um momento mais tarde, um momento mais tarde...
Depois de um momento, depois de um momento, depois de um momento, depois de um momento...
...você ficou zangado.
Ok, acalme-se, sente-se, vamos conversar.
Já conversamos há alguns minutos.
E você prometeu que nunca mais me machucaria.
Terra.
Dei-lhe uma última oportunidade, Farid.
Não me siga.
Terra.
Eu não acho que você deve ir devagar com ele.
Eu realmente a magoei.
Por que você reagiu tão fortemente?
Isso vai mudar eventualmente.
Não.
Não é assim.
Porque você não quer se casar ou mudar este quarto.
Vamos, Seyran, não é assim.
Não me deixe vir até você, e não deixe que a terra venha até você...
Ninguém virá atrás de você.
O que você quer?
Não sei, Seyran, não sei o que quero.
Você tem que saber, mas agora é o Farid.
Agora você tem que saber.
Porque, neste ritmo, você não perderá apenas a terra.
Até que esse cara seja encontrado...
Eu também não vou fazer nada.
Você não vai a lugar nenhum desta casa, Seyran.
Quem disse que eu ia, Farid?
Eu também poderia desaparecer enquanto estou aqui.
Observe-me.
Meu Deus.
Oh, cara.
Quero dizer, Halisa, onde você veio do último minuto e disse que ninguém vai?
Estávamos indo muito bem.
Garota, eu não sei porque você está fazendo isso.
Por que você continua me dizendo que estamos indo embora?
Apenas sente-se, isso é ótimo.
Há um Kazim que eu conheço.
Sei que estaremos melhor em Antuérpia.
Olhe para mim, Halisa tem razão.
E foi você que demitiu os Korhans quando levaram o Abid para o isolamento...
Você não queria ir porque era permanente, mas...
Não foi isso que aconteceu, pois não?
Espere um minuto, isso ainda não está claro.
Ela vai cuidar disso.
Por que ele está saindo?
Esta é a nossa casa.
Estamos em boa ordem.
Mas deixe-o morrer.
O futuro da nossa criança é lindo aqui.
Que ele viva como um príncipe.
Como você sabe que ele vai ser um homem, chamá-lo de príncipe?
Talvez ela seja uma menina.
Eu sou o príncipe.
É só uma figura de discurso, então ela me chamará de princesa.
Quero dizer, ela é uma menina.
Sou uma rosa.
Vou usá-lo.
Abidin.
Pelo amor de Deus, Abidin.
Querido, espere um minuto.
Espere um minuto, por favor.
Vou parar, Suna.
Vamos ficar juntos.
Mas não aqui.
Onde?
Ele está na solitária.
Você realmente é louco.
Talvez seja.
Mas eu não me importo.
Eu não vou.
Você virá.
Eu não vou, vou?
Você prometeu, Suna.
Você disse que iríamos morrer.
Então você vai manter essa promessa.
Está bem?
Você virá.
Abidin.
Querido, por que está fazendo isso?
Oh, por favor.
Poderia ser porque o meu irmão estava a fazer truques comigo, Suna?
Se ele tivesse, eu teria substituído aquele homem.
Eu só ia respirar, cara.
Mas o que ele fez?
Ele não conseguiu chegar ao campo.
Mas foi a solução mais misericordiosa.
Eu ia substituí-lo.
Ele ia para outro complexo.
Só ia ser um par de dias.
Ele também ficaria confortável.
Eu também ficaria confortável.
E agora?
Diga-me o que aconteceu.
Devo dizer-lhe?
Por causa dele, ele vai lembrar aquele homem todos os dias que ele é um assassino...
Ele a forçou a viver com um homem.
Foi o Seyran.
Halis Korhan não descansará um dia depois de hoje.
Venha, vamos.
Você tem muita coragem.
Mas o que você vai fazer?
Vai deitar-se na frente das portas?
Não é nosso?
A vila não é nossa?
Posso fazer o que quiser.
Posso ir dormir no quarto do Farid...
Vou dormir no quarto do Ibut.
Quem se importa?
Juro por Deus, amor, pare, por favor pare.
Espere um minuto, por favor.
É isso.
Nós vamos.
Está bem.
Vamos viver naquele deserto.
Você pode vir agora...
...após.
Mas você vai.
Está bem.
Parem!
Está bem!
Ok, estarei pronto em cinco minutos.
Está bem.
O que você está fazendo?
Isso dói.
Estou lhe dizendo, dói.
Não pode me ouvir?
O que foi, Farid?
Que ombro você tem.
Eu não vi. Sinto muito.
É o que você diz a partir de agora.
Você vai jogar invisibilidade assim?
Quem disse que eu estava jogando, Farid?
Bem, já que você não pode decidir, eu estou facilitando para você.
Sabe de uma coisa? Basta ignorá- la. Isso facilitará as coisas para você.
Ou você vai para este camelo...
Ou você está dizendo que você vai deixar esta terra?
Não.
Estou dizendo o oposto.
Ou você sai da terra...
...ou a maneira como você anda.
Capisce.